В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
США поставляют Украине далеко не все оружие, которое
просит у Вашингтона Кейф, заявил Байден на пресс-конференции,
посвященный завершению промежуточных выборов Конгресс.
Президент Америки сообщил, что Зеленский в частности
очень просит, не получает и не получит.
Самолеты, беспилотники и дальнобойные ракеты для
Хаймурсов не желание поставлять это оружие, Байден объяснил
тем, что США не хотят напрямую вовлекаться в украинскую
войну и уж тем более не хотят развязать войну мировую.
Байден высказался о возможности диалога между Москвой
и Киевом, по его мнению, готовность Украины к компромиссам
и переговорам с Россией отсутствует и окончательного
решения по этому поводу не стоит ожидать раньше конца
зимы. Переводим на русский. Байден не разрешил Зеленскому садиться за стол переговоров с
Россией, полагая, что дела у Зеленского на фронте в полном порядке. Речь, разумеется, про Херсон.
Байден высказался про отвод российских войск на левый берег Днепра, но перепутал российский
Херсон с ракской Фалуджей. Байден делаем вывод, таким образом, до сих пор воюет где-то в Ираке.
То есть президент Америки застрял в 2004 году,
и это далеко не первый иракский флеш бэк американского президента.
Раньше мы помним, он рассказывал, что на войне погиб его старший сын Бо.
В Ираке он и правда служил на умер от трака уже после компании.
Сама получше очередное подтверждение военных преступлений Америки.
В ходе битвы за город с населением в 300 тысяч.
Американские войска применяли белый фосфор, что подтвердили потом в Пентагоне.
Возможно, именно поэтому на той же самой пресс-конференции Байден признался.
Конечно, случайно, но все же признался, что он экстремист. Серьезно, смотрите.
Несмотря на то, что пока нет окончательного ответа на вопрос,
какая партия победила, выборы закончились, это означает,
что ожидания в адрес Белового Дома начинают расти.
Президент точно не знает, пронесло его или нет. Он не знает наверняка, точно ли его партия потеряла палату представителей.
Республиканцы не разделяют большую часть его взглядов. Особенно в вопросах финансирования Украины мы видим, что там уже начинаются проблемы.
Итак, будет ли помощь Украине продолжаться непрерывно?
Я этого ожидаю. И, кстати, мы не спонсируем Украину просто так.
Есть много вещей, которые Украина хочет, чтобы мы делали, а мы их не делали.
Например, меня очень часто спрашивали, предоставим ли мы американские самолеты,
чтобы гарантировать вредное небо над Украиной?
Я сказал, нет, мы не собираемся этого делать.
Мы не собираемся вязываться в третью мировую войну, захватывая российские самолеты
и вступая в прямое сражение.
Но обеспечим ли мы им рациональную способность защищаться?
Да, мы отправляем Хаймарсы.
Если говорить на языке простого человека,
среди Хаймарсов есть два вида ракет.
Одна, которая пролетает более 600 миль,
и одна, которая пролетает около 160 миль.
Мы не дали им ни одной дальность, которая достигает 600 миль,
потому что я не хочу, чтобы они начали бомбить российскую территорию.
Это даст время всем пересмотреть свои позиции в течение зимнего периода.
И еще неизвестно, будет ли вынесено решение о том,
готовали Украина компромиссу с Россией.
Еще неизвестно, готовали правительство Украины пойти на компромисс с Россией.
Ранее вы сказали нам, что единственное, что нужно сделать русским,
это полностью убраться из Украины, вернуться к границам,
которые существовали до 24 февраля.
Словом компромисс, вы намекаете на то, что, по вашему мнению,
сейчас есть место для территориального компромисса?
Нет, я не говорю, что это зависит от украинцев.
Ничего об Украине без Украины.
Ну, какой компрамиз вы имеете в виду?
Я ничего такого не имел в виду.
Вы задали вопрос, действительно ли, если я правильно помню,
действительно ли или нет, что произойдет, если на самом деле после этого,
я думаю, контекст таков, отступает ли они из Фалуджи или нет.
Я имею в виду из Херсонов.
Херсоно, в то город Херсонс, и они возвращаются через реку на восточную сторону реки, российские войска.
И я сказал, что произойдет то, что они оба залежат свои раны.
Решат, будут ли, что они собираются делать зимой?
И решат, пойдут ли они на компромисс или нет?
Случился еще один унизительный момент для президента, который изо всех сил пытался подобрать слова на редкой пресс-конференции для Джо Байдена.
Его попросили оценить внешние угрозы, репортер поинтересовался мнением президента
по поводу того факта, что Владимир Путин прикрозил применениям российского ядерного оружия.
И что? Что на ваш взгляд произошло? Вы думаете, он отступил из-за этого?
Нет, нет, я просто говорю. Мне просто показалось интересным, что Байден ведет себя экстремистки.
Экстремист Байден заявил, что не собирается в оставшиеся два года президентства менять свою
политику, пусть его рейтинг и на рекордной низком уровне, но и анонсировал, что независимо от
исхода промежуточных выборов намерен пойти на второй срок президентства в 24-м году. На выборах в
конгресс при этом почитали уже около 90 процентов бюллетеней, по данным рейтерс,
Республикант соберут в палате представителя 210 мест, а демократы 192 места.
В Сенате у каждой партии по 48 кресел.
Прогноз НБС на конечный результат выборов такого днише палате Конгрессу,
у республиканцев будет 222 голоса, то есть большинство все-таки.
В Сенате они также опережают Димпартию 49 голосов против 48.
И тут, конечно же, ключевую роль сыграет штат Джорджа,
где оба кандидата не смогли набрать 50% голосов.
Второй тут пройдет в декабре.
Лидер республиканского, пока еще меньшеества,
в палате представителей США Кевин Маккарте, ждать декабря не стал
и заявил, что Конгресс его партии себе уже вернул.
Не обошлось на американских выборах самых демократических выборах
в мире и без традиционных демократических же кассусов.
В Пенсильване и Теннисе в палату представители избрали двух мертвецов.
Энтони Дэл Луке и Барбара Купер скончались от старости,
первой в возрасте 85, вторая в возрасте 93 лет.
Ряд других, будем говорить вежливо,
немолодых кандидатов от демократов успешно избрались на новый срок,
не скончавшись, то есть живыми.
В частности, две престарелые русофовки,
Ненси Пилоси и Марси Каптур.
Обе успешно избираются в своих округах с 80-х годов,
то есть более 30 лет, такая вот США сменяемость власти.
Ну а для Трампа итоги выбора показались печальными.
Ряд кандидатов, которых он поддерживал лично,
потерпели сокрушительное поражение.
Трамп в ярости, говорят, кругался даже с женой,
опять собрался с ней разводиться.
Лояльный Fox News называет именно Трампа главным лузером выборов,
а главным триумфатором считают губернаторов Флорида.
Рона де Сантиса, который одержал ошеломительную победу,
и теперь является серьезным, точнее, даже главным конкурентом Трампа
в борьбе за лидерство в республиканской партии.
Мы знаем, что Трампа, основываясь на этих данных сейчас в ярости,
от результатов, по крайней мере на данный момент, и он также в ярости от того, что губернатор Флориды
Ронде Сантис был переизбран. Не просто переизбран, а переизбран с большим отрывом, а Трамп не
является его большим поклонником. Вчера был плохой день для Дональда Трампа, в этом нет
сомнений. Это также, кстати, был не лучший день для Кэвена Маккарти, который, похоже,
думает, что республиканцы возьмут палату представителей. Но если это будет небольшой
перевес ему придется нелегко в отношениях с фракцией свободы. Если вернуться к Дональду Трампу,
посмотрите, что это значит для него. Он никогда не возьмет вину на себя, он будет говорить.
О, это были слабые кандидаты, это не моя вина. Он всегда будет считать, что это его заслуга. Он
будет смотреть на результаты, на свои рейтинги, как он любит их называть. Но Трамп никогда не
признают поражение.
Мы предполагаем, что в ближайшую неделю или две может быть
15 числа он объявит, что баллотируется.
Все с кем я говорила из окружения Трампа и республиканские
источники говорят, что они ожидают, что он пойдет
вперед на полном ходу.
Я скажу, что это действительно меняет динамику расстановки
сил для кандидатов в президенты.
Люди, которые, возможно, не стали бы участвовать
в гонке, пересмотрят свое мнение, особенно потому
что они видят, что по всей стране есть избиратели
Республиканцы, которые хотят уйти от Дональда Трампа.
Достающая сенсация идеально-американская мечта Орон Дисантис выигрывает выборы в штате Флорида,
празднуя это событие вместе со своей семьёй.
Он сохраняет свой пост губернатора, который он занимает с 2019 года.
Мы обеспечиваем закон и порядок.
Мы защищаем права родителей.
Мы уважаем наших налогоплательщиков и отвергаем новомодную идеологию.
Новая мода означает российскую дискриминенционную тенденцию в обществе,
которая пробуждается в Штатах. Творида не хочет быть в таком будущем.
Рон Десанти сторонник жесткой линии в республиканской партии считается более умным и дисциплинированным, чем Трамп.
44-летний Рон выступает против абортов и не слишком высокого мнения о движении в ГБТ.
Он постепенно становится опасным для Трампа, тем не менее, экспрезидент голосовал именно за Рону Десанти сам.
Дисанте сам теперь же, 76-летний Трамп
прегрозил Республиканцу неприятными последствиями,
если тот будет баллотироваться в Белый Дом в 2024 году.
Асахос коллибирован.
Ну а Путин поручил Шайгууме Шустину провести нарвативы
обеспеченности вооруженных сил России в соответствии
с реальными потребностями СВО.
У них на это четыре дня.
Кроме того, президент России отдельно поручил премьеру
проконтролировать расходование средств бюджета на специальную
военную операцию, указ на сайте Кремля.
О том, что у России по-прежнему большой военной потенциалу
ее нельзя недооценивать, предупредил Генсея Кнатос Столтонберг.
Он вместе с министром обороны Великобритании Уоллесом
посетил военный лагерь «Лит» в Юго-Восточной Англии,
где в рамках программы «Интерфлекс» тренируются
украинские боевики.
Столтонберг заявил, что уход России из Херсоны
якобы свидетельства успешной поддержки Украины с северо-атлантическим
А Уолис пообещал, что Британия увеличит объемы помощи украинской армии уже этой зимой в частности.
Анонсировала отправку в ССУ 12 тысяч комплектов для ночевки солдат в полевых условиях.
Холодной зимой. То есть украинцам отправят в палатки.
Про оружие, что примечательно, ни Уолис, ни Столкенберг не говорили.
Плюс в Министерстве обороны Италии сегодня утром заявили, что новые поставки вооружения к Киеву не готовятся, при этом параллельно Лондон усиливает напряжение у западных рубежей России.
Британия собралась перебросить боевые вертолеты Чинук в Эстонию. Первая партия намечена на январе.
О каком количестве машин идёт речь и сколько они прабудут в Прибалтике?
Что они там будут делать главное? Не уточняются.
Во-первых, украинцы продвигаются на Востоке.
Медленно, но верно, заходит в Херсон на юге.
Это жёсткая битва.
Русские явно намерены пересечь Днепр и вывести войска из города,
сохранив их в хорошем состоянии.
Конечно же, украинцы не хотят, чтобы им это удалось
и хотят убедиться, что отвод войск для русских будет не излёгкий.
неизлёгкий. Конечно же приближается зима и это серьёзное испытание для обеих сторон,
так что мы намерены научить украинский солдат всем важнейшим базовым навыкам. И мы должны быть
вместе с ними, чтобы убедиться, что предоставляем необходимое обучение, оборудование и оружие,
которое помогут им это осуществить. Я увидел, что украинские солдаты способны оттеснить противника
и отбить территории, и чтобы президент Путины Москва полностью недооценили желание и единство
союзников Паната по всему миру помочь Украине. Смелость и мужество Украинских сил, конечно же,
основная причина того, почему им удалось оттеснить русских, но также в этом сыграли роль и снаряжение
и обучение, которое они получили. Например, помощь, которую предоставила Великобритания и другие
Союзники жизненно важна, и мы продолжим предоставлять ее.
Но нам не следует недооценивать Россию.
У них до сих пор есть возможности и силы, и они могут нанести удары по украинским городам.
Мы уже видели ракетные атаки и удары дронами по украинским городам.
По гражданской, критически важной энергетической инфраструктуре.
Так что это показатель того, что Россия по-прежнему может нанести много урона Украине.
Войны непредсказуемы по природе, и на определенном этапе они оканчиваются за столом переговоров.
Но мы знаем, что то, чего Украина сможет добиться за этим столом переговоров, зависит от того, чего она добьется на поле боя.
Так что наша задача — поддержать Украину на поле боя военными средствами.
На поле боя вы не поверите, готовы выйти представители британского ЛГБТ.
У них намечается чуть ли не гражданская война отца общества из вращенцев,
откололась Буковка Т, и осталась теперь лишь ЛГБ.
Трансгендеры выше на тропу войны.
Их благотворительная организация подала в суд на геев,
лесбиянок и бессексуалах.
Дело в том, что из вращенцы принципиально расходятся
в вопросе прав трансов.
Альянс ЛГБ продерживает сомнения о том, что люди не могут
изменить свой биологический полк, то время как трансгендеры
та самая отвалившаяся богов КТ, организация которых
называются, почему-то, русалочки, подтверждают, что все, все они могут.
И требуют уважать свои небинарные права на смену пола.
В общем, в этой новости прекрасно, абсолютно все и всем, и геем,
или с биянком, и трансом, пусть загрызут друг друга, желаем удачи.
А это уже США.
В штате Нью-Гампшер, региональный конкурс красоты,
насладитесь этими фотографиями,
проводившейся под маркой мисс Америка,
выиграл страдающий ожирением трансгендер Брайан Нигуев.
То есть максимально толерантно и транс, и еще и толстяк.
Такая вот красота по-американски, но а в Австралии трансочетают детям сказки на ночь.
На днях в легендарном тамошнем шоу PlaySchool на ABC появится знаменитая Драк-Твин Кортни-Ак.
Не отставать от угля зимного тренда, а заодно и покрасоваться на телешоу решила канадский премьер Трюдо.
Он стал первым мировым лидером, который поучаствовал в телевизионной программе
«Трансвеститов Драк Рейс».
В эфир выпуск «Трюдо» выйдет в 18 ноября.
Извращенцев в восторге от того, что смогли заманить к себе
столь высокого гостя, которого справедливости ради кое-в чем уже давно подозревают.
Это неудивительно.
С момента прихода к власти 7 лет назад «Трюдо» последовательно поддерживает ЛГБТ,
и участвуют в гей-парадах по всей Канаде ежегодно.
На место проведения подобного шествия скоро будут похожие
немецкие поезда.
Дойчий Бан разрешил официально сотрудникам мужикам носить на работе юбки и платья.
В Дойчий Бан около 45 тысяч сотрудников носят униформу.
Текущая коллекция от дизайнера и модельера Гвида Мария Кречмера.
кречмера. До сих пор только женщины могли выбирать
между юбкой или брюками. Теперь же все могут комбинировать
независимо от пола. Мужчины также могут носить одежду
из женской коллекции на службе. Большинство пассажиров
железнодорожного транспорта считают это хорошим нововведением.
«Отношусь к этому толерантно. Если вы предпочитаете
юбку, не чувствуя себя в ней менее комфортно, тогда
надевайте. Если это действительно так, то я привыкну».
В других областях политики и ученые опасаются угрозы
свободному обществу со стороны левой политики идентичности
и так называемой новой этики, как в США, где два противоположных
крыла всё больше и больше спорят на эту тему.
«В США можно видеть, как поляризация между политикой
идентичности в левом крыле и антикоституционным
популизмом правом разделяет общество таким образом,
что демократическое взаимопонимание уже едва невозможно,
но мы также испытываем эти тенденции в Германии,
которая уже несколько продвинувалась вперед».
тенденции, которые уже несколько раз fortgeschрitten.
«Мы выступаем за открытое либеральное общество, мы
отвергаем утверждение, что западные общества являются
структурно-россистскими или структурно-дискриминационными.
Это не так».
«Все вольны меняются, можете и вы, и премьер Дойчибан
цехнул из свободы одежды наглядно показывать это.
Для руководства важна разнообразная компания,
а пассажиры особо и не возражают».
Видно, пассажиры пугаются и просто теряют дар речи
при виде мужиков в юбках, от того и не возражают.
В Британии тоже паник, а там очередной виток ядерной
истерики.
Делиэкспресс стращает жители туманного альбиона новостью
о том, что Путин оказывается, мы с вами не знали.
Готовятся к испытанию ядерной своей ракеты Сатана-2.
Так на Западе называют наш с вами Сармат.
Речь в статье идет о том, что второе испытание
межконтинентальной баллистической ракеты
может пройти уже в конце этого года.
Издания сообщают, что до Британии такая ракета долетит
на скорости 25 тысяч километров в час,
всего на всего за 6 минут.
А нести она может более 10 боевых головок,
особенно пугают британцев, тот факт, что 50...
50 сарматов уже находятся.
В производстве эспора сойдут со стапелей, а осенью поступят на вооружение. Смотрим.
В России предупредило, что второе испытание ее новой межконтинентальной баллистической ракеты Сатана-2 может состояться до конца декабря.
Этот неудержимый гиперзвуковой зверь Владимира Путина летит со скоростью 50 тысяч футов в час.
Он известен в Москве как САРМАТ.
Лётно-конструкторские испытания
межконтинентальной баллистической ракеты САРМАТ
могут быть проведены до конца этого года.
Это будет второй испытательный запад.
Это заявил неназванный чиновник Министерства обороны
российскому информационному агентству ТАВС.
Сатана-2, как её называют на Западе,
размером с 14-этажную башню
и будет полностью развернута к концу года.
Путин готовится к испытаниям ядерной ракеты Сатана-2,
которая способна нанести удар по Великобритании
в течение шести минут.
По сообщениям, Россия готовится провести ещё один учебный
пуск Межконтинентальной баллистической ракеты.
Первый состоялся в апреле, тогда была запущена ракета
RS-28 Сармат.
Официальный источник близкий к министерству обороны
сказал, полётные испытания ракеты Сармат могут быть
возобновлены до конца этого года, возможно будет повторный
учебный запуск.
Также ранее в этом году Кремль заявлял о том, что данная
ракета поступит на вооружение осенью этого года.
После первого испытания Сатаны 2, Утин говорил, что
ракета даст врагам России пищу для размышлений. Европейцы предпочитают
сидеть на диете пищу для размышлений, всячески игнорируют, подливая масло в
вагонь войны. Польшие Словаки объявили о намерениях увеличат расходы по обороне на
афоне спецоперации России на Украине, заявили премьер-министр двух стран
муравецкие гегер. Якобы таким образом они действуют на опережение. Еще одна страна
на НАТО Франция готовит новую доктрину на сбезопасность и сообщает нам Лёфе Горолф.
По данным источников издания в документе Макрон объявит о стратегических целях
вероятной подготовки Франции к войне и переходе к военной экономии.
Пекумент называют очень амбициозным, но абсолютно не по французским средствам.
Действовать военная стратегия Пятой Республики будет до конца десятилетия и к 30-му году
Эта модель должна дать Франции возможность выдержать высокоинтенсивный межгосударственный конфликт, только представьте.
А заодно сопротивляться к гибридным военным стратегиям соперника.
Эти соперники, разумеется, кто – Россия и, конечно, Китай.
Как и в представленном пентагонном стратегии на сбезопасности США.
Внимание на экран – это карта мира, где отмечены страны, чем главным торговым партнером является США.
США и Китай, 2000 год. Смотрим. Почти вся планета синяя, то есть больше торгуют с Америкой,
20 лет спустя карта практически целиком красная. Подобная динамика, самый красноречивый ответ на вопрос,
почему в США Китай считают угрозой. Байден в Андарной Езе собирается впервые лично
встретиться с Сидзинпином и убедить его, перестать дружить с Россией и не нападать на Тайване.
В этой связи срочная новость. Вот прямо только что она появилась на лентах информагентства.
Китай запрашивал у России организацию на Бале, той самой Индонезии на самете,
отдельной встречи в формате «Россия, Индия, Китай».
После отмены визита Путина в Индонезию, под сомнением участие в САМИТЕ и самого председателя СИ
заявили только что в Министерстве иностранных дел КНР, а Байдена в Косе.
Индонезия, принимающая страна САМИТА Джи-20, она подтвердила, что и президент Байдена, и президент Синдзимпинь
оба будут присутствовать на САМИТЕ. У них планируется двухдневная встреча на следующей неделе.
Белый дом подтвердил, что и они, и китайско-сторонна, работают
над организацией первой личной встречи Байдена и Си в кулуарах Саммита.
Напряженность не была такой сильной в течение некоторого времени,
в основном из-за агрессии президента Си.
Но теперь появилась возможность дискуссии.
Это всегда хорошо, особенно между соперничащими державами.
Мы хотим разорвать порочный круг, в котором восходящая держава
и господствующая держава всё время решают всё через конфликт.
Очевидно, что мы не хотим этого — Китай — восходящая сверхдержава и хочет занять место США на мировой арене.
Об этом они заявляют открыто.
Но я думаю, что мы должны очень четко донести послания до президента Си, сказав ему,
«Посмотри, что произошло с миром и экономикой в результате российской агрессии».
Смотри, что случилось в мире, как результаты российской агрессии.
Цены на нефть и все остальное стали нестабильными.
Это указывает на очевидную опасность от подобной агрессии для всего мира.
И тут мы указываем на его собственную агрессию против Тайвана.
Президенту стоит посмотреть сив глаза и, недвусмысленно, дать ему понять,
что в случае начала военной агрессии в сторону Тайвана,
он вынуждает президента Джо Байдена принять непосредственное участие и защищать Тайвана.
И это уже сидденпин будет виноват в нестабильности мировой экономики,
не США, и в мировом конфликте, который мир старается избежать.
Что меня беспокоит, так это то, что президент Байден поедет туда
в более слабой позиции из-за результата выборов.
Президент Си стал сильнее в результате 20-го съезда партии,
в котором его власть была консолидирована.
«Последнее время Китай усилил свою тактику запугивания,
проводя военные учения вокруг Тайване и проверяя его воздушное пространство,
как никогда раньше. Только в августе этого года
рекордное количество китайских самолетов, а именно
446, нарушили зону противовоздушной обороны Тайване. В основном
это были истребители.
Президент Тайване заявила, что не будет никаких компромиссов
в отношении свободы и демократии. Поскольку степень углозы
все выше, эта страна все больше нуждается в друзьях,
стоящих плечом и плечу.
Если бы мы потеряли Таивань, по всему интотихоокеанскому региону для Китая были бы открыты все пути,
и последствия этого будут бесчисленными.
Похоже, это величайший экзиснициальный угроза нашего века.
Так и есть.
Все теряются в догадках, когда Китай все же решит выполнить свое обещание захватить Таивань.
Но буквально в прошлом месяце глава ВМС США предупредил, что Америки необходимо подготовиться к возможному вторжению
Америке необходимо подготовиться к возможному вторжению в течение следующего года.
Из важного, Иран разработал первую, представьте себе, первую отечественную, как утверждаются.
Гиперзвуковую баллистическую ракету заявил сегодня, командующую в воздушно-космическими силами корпуса-стражей
исламской революции Ирана Амиралихаджи Заде.
Он подчеркнул, что разработанная ракета является собой решение
по уничтожению противоракетных систем противника.
По его словам, разработка такого оружия большой, грандиознейший
скачок в ракетном производстве.
Молодцы!
Что сказать?
Администрация Байдена при этом не предоставит Украине
разведывательно ударные беспилотники Греигов.
Пишут Волстер и Джорна.
По данному зданию члены конгресса от обеих, что важно,
партий подталкивали белый дон к этому шагу.
В сентябрьском письме, а сегодня – наябрь.
17 законодателей призвали администрацию
скорить процесс рассмотрения этого важного для Украины вопроса,
но поставку не согласовал Пентагон и лично министр обороны Остя.
Испугались, что передавая оптика на борту безпилотника
попадет в руки русских.
Впрочем, у нас и так есть свои эффективные беспилогики.
Менобарону Россия опубликовала кадры боевой работы расчётов
беспилотных летательных аппаратов «Фарнан-10».
Они ведут круглосуточную разведку районов боевых действий,
передают скрытые координаты вражеских позиций на командные пункты,
артиллерийским подразделениям, которые наносят огневое поражение противника.
Украине же не хватает силы, хвалённой, в том числе западной техники, чтобы противостоять нашу дрону.
Для борьбы с беспилотниками в ход пускается всё, даже оружие времён Второй мировой войны высуут,
утверждают, что Россия применила более 400, как они говорят, иранских беспилотников, шахет 136.
Большинство украинцев якобы сбили, но уничтожить всё невозможно.
Ну а ABC News опубликовала видео другого сбитого ББЛА
Иранского производства Маджахер 6.
В главном управлении разведки Минобороны Украины заявили,
что в иранских беспилотниках, помимо зачастей из Америки,
есть детали украинского производства. Какая ирония.
Прямо сейчас в Киеве задают с вопросом, как они могли туда попасть.
Ну, конечно же, ищут предатель.
Во многом, эта война стала настоящей войной беспилотников.
Они используются для наблюдения разведки, а также несут на себе вооружение в виде ракет и бомб.
Мы получили доступ в уникальное помещение.
Это иранский дрон «Махаджер-6». Его захватили в СУ.
Огромный планер, способный летать на больших высотах.
Иран производит эти дроны специально для России.
Дата производства конкретно этого образца — февраль 2022 года, то есть самое начало СВО.
Так я уже сказал, этот аппарат сбрасывает бомбы с невероятных высот.
Вот его компоненты, которые смогли уцелеть.
76 агрегатов были произведены в США, 14 разными компаниями.
А вот это уже более компактный образец БПЛА.
Шахет 136.
Перед нами лежит два экземпляра.
Один больше, несет на себе 40 килограмм взрывчатки.
А вот этот чуть поменьше, всего 20.
И эти дроны невероятно опасные, ведь не даром их называют комикадзе.
Они летают целым роем, состоящим обычно из 12 аппаратов.
А затем пикируют вниз и наносят удары.
Эти дроны влияют на вашу возможность продолжать сражаться в долгосрочном периоде.
Я имею в виду, они заставляют вас проигрывать.
Он отвечает, что это будет зависеть от наших западных партнёров.
Это не какие-то уникальные нанотехнологии. Это плот идеи и фантазии нашего народа, наших граждан, наших техников.
Когда весь украинский народ объединяется, у нас рождаются новые идеи и великие проекты.
Мы работаем сутками на пролёт. Когда нам отдают приказ, мы выдвигаемся на предполагаемый маршрут дронов и делаем нашу работу.
Мы добились невероятных успехов противодействия дронам, в среднем 80 процентов аппаратов мы успешно сбиваем.
Это отличный показатель, ведь сбить их всех очень тяжело.
Прямо сейчас, если верить официальным сообщениям официального Киева,
воздушная тревога объявлена сразу в нескольких украинских областях,
в области Киевской, в области Днепропетровской и в кривом роге в том числе.
Исходим из того, что российские беспилотники, украинцы,
сбивать неспособные, и нанесение ударов по критически важной инфраструктуре,
способно изменить ситуацию на фронте, при этом мы с вами люди трезвым мыслящим.
Прекрасно исходим, что главная новость сегодняшнего дня, как не крути,
новость. Сложно назвать хорошие, это отвод российских войск на левый берег Днепра,
надо понимать, как скачут радостно украинцы, при этом не до конца, доверяя заявлением Шайгуи
Суровикина, Зеленский подаляк сказали, что возможно готовится ловушка Столтенберг, сказал,
что тоже нужно изучить ситуацию на земле и только потом доверять заявлением
Российской армии. Мы, конечно, такие игры не играем. Исходим из того, что решение принято,
решение принято очень и очень непростое, связано оно с тем, что если вдруг было бы
уничтожено Каховское платье, то российскую группировку украинцы смогли бы разрезать,
она не дай бог, оказалось бы, в окружении, а мы исходим из того, что если уничтожить Российскую армию,
то ничего, разумеется, не получится точно, поэтому принято решение наиболее боеспособной части,
там, к тому же известно, дислацированную сберечь, подготовиться, окопаться на зимние периоды,
и дальше действовать, в соответствии со своими возможностями.
Что я имею в виду, мы, конечно, не забываем, что Херсонской области и Херсон,
в соответствии с российской Конституцией, являются территорией Российской Федерации.
Поэтому будем исходить из того, что вернемся туда.
Но важно, что мы успели спасти людей.
порядка 180 человек, тысяч мирных, были вывезены,
и российская группировка планово, подготовлено,
отходит на левый берег, ни про какое бегство,
речь, конечно же, не идет.
Мы пытаемся прямо сейчас выйти на прямую связь с Херсоном,
чтобы понять, что происходит в городе, что происходит в области.
Начались ли эти процессы?
Наш военный корреспондент Михаил Андроник только что нам сообщил,
что есть проблемы со связью, понятно, как только сможем
наладить эту связь, немедленно с ним поговорим, и пока
слушаем заявление, доклад Суровикина, министру
оборонушейгу.
Противник ведет неизбирательную стрельбу по городу возможным
применять запрещенных методов ведения боевых действий.
К опасным последствиям можно провести реализация
имеющихся у противника планов по созданию зоны
затопление ниже каховской гидролитростанции.
Подтверждение этому является постоянной ракетной ударой
по плотине каховской ГЭС, а также по водослевным затворам
данной плотины.
Так 26 сентября был унесен удар и поврежден один
из водослевных затворов.
Интенсивный сброс воды через потину Тивска ГЭС и гидроэстрансы
ниже потечения, осуществляемый с 10 октября, также являются
причиной беспокойства по разрыву данной реки враняя
русло и затоплению прибрежных районов.
В случае, если киевский режим пойдет на дальнейшее
увеличение попуска воды из водохранич, или более
мощную ракетную атаку каховской плотины. Образуется поток
воды, который создаст обширные зоны затопления, проведет
к значительным жертвам средемирного населения. Возьмите
дополнительного гроза для гражданского населения
и полной изоляции нашей группировки войск на правом берегу
Днепрая.
В этих условиях наиболее целесообразный вариант
является организация обороны по барьерному рубежу
реки Днепр.
Товарищ Мистер обороны, всесторонний оценив сложившуюся ситуацию,
предлагается занять оборону по лему берегу реки Днепр.
Понимаю, что это очень непростое решение, в то же время
мы сохраним самое главное в жизни наших военнослужащих
и в целом боеспособность группировки войск. Держать
которую на правом берегу в ограниченном районе без
перспективных. Кроме того, высободиться часть сил
и средств, который будет задесо для активных действий,
в том числе наступать на порядке, на других направлениях
в зоне проведения операции.
Валерий Ланёвич, согласен с вашими выводами и предложениями.
Ирана жизни, здоровья российских военнослужащих всегда
является приоритетом.
Мы должны принимать во внимание и угрозу для гражданского
населения.
Убедитесь, что все желающие из числа гражданского
населения смогли выехать.
Приступайте к отводу войск и примите все меры, чтобы
обеспечить безопасную переброску личного состава в вооружении
техники жареку днепр. Есть, манер войск будет осуществлен
в ближайшие сроки. В соединении часа займут подготовленным
инженерным отношениями об аренденные рубежи позиции
на левом берегу реки Днепр. Доклад закончен.
Подаляк. Только что заявила, это советник Зеленского
в интервью Карера Деласера, что Киев не верит в отвод российских войск из Херсона.
И вообще, он сказал на Украину и Киев, никто никогда не давил это байки русских пропагандистов.
Мы сами принимаем все решения, сами исходим из того, где нам наступать, где не наступать.
Все было бы так, если бы этот же самый подаляк и его шеф Зеленский ранее не сообщали,
что Украина полностью всецела военном плане и в финансовом зависит от Запада,
но это, наверное, значение уже не имеет.
Подаляк также сказал, что только Зеленский лично будет принимать решение,
когда именно садится за стол переговоров с Путином,
но Зеленский исходит из того, что рядом все непременно будет сидеть и американский президент.
даже смешно об этом рассказывать. Знаете, почему он будет сидеть? Потому что американцы-союзники как
мы можем вести переговоры без них. Ну ладно, пожалуйста. Ну действительно вчера, честно скажу,
слушал весь вечер врагов. Я ожидал плясок в визгов, концертов и скаканий. Нет, подавляющее
большинство относительно серьезных экспертов признают с военно-тактической точки зрения,
верность того решения, которое приняло России. Тем не менее мы договорились говорить здесь честно.
Поэтому мы понимаем, что огромное количество наших статистиков, патриотов, испытали серьезное
смятение в связи с этим решением. В связи с этим уже начали вспоминать в целом в правильном
направлении, но на мой взгляд чуть преувеличено. Ситуацию с Михаилом Надолыреновичем Кутузовым
210-летней давности. Хочу сразу сказать, что да, мыслит надо в этом направлении, но понимать,
что мы немножко разбаловались и нам требуется сейчас, чтобы успокоиться сильное сравнение.
Тогда Михаил Иллорионович Кутузов принял решение не о сдаче Херсона. Он был вынужден принять решение
о сдаче Москвы. Давайте представим себя на минуту людьми того времени. Что для русских
людей тогда означало взятие врагом Москвы? Наполеон сказал, если я возьму Киев, я буду
держать Россию за ноги. Если я возьму Санкт-Петербург, я схвачу Россию за голову. Если я займу
Москву, я порожу Россию в самое сердце. Так воспринимали и свои люди, и враги Москву. И вот в этот
момент Кутузов принимает это решение. Будь на месте Кутузова политик. Любой политик того
времени. Понятно, что самодержаве демократических институтов нет, но есть общественное мнение.
Никогда бы в жизни он это решение не принял. Никогда бы в жизни не смог принять это решение
император. До последнего дня Граф Растопчин выпускал о фишке о том, что нет, не сдадим ни в коем случае.
Только, будучи военным, профессиональным, руководствуюсь военной логикой, Кутузов принимает
это тяжелейшее для себя решение. Давайте на секунду представим Кутузова. Он по тем временам
глубоко пожилой человек. Ему осталось жить совсем немного. И он прекрасно понимает, если он ошибется.
все его предыдущие заслуги, все, что он сделал для отечества, все навсегда будет
разрушено, он останется предателем, изменником, человеком погубившим страну и
так далее там подобное. И он тем не менее принимает это тяжелейшее решение и
говорит ставшую, многие уже вспомнил сегодня слова, составлением Москвы не
Не оставляется Россия, но с сохранением армии мы сохраняем надежду для отечества.
И оказывается прав.
Оказывается прав.
Сохранив армию, он обеспечивает победу. Через два года эта армия войдет в Париж.
Но Кутузов выиграл еще одно важное, кроме того, что он сохранил непосредственно войска.
Он выиграл еще один важный ресурс, о котором надо помнить.
Он выиграл время.
потому что время работало на Россию.
Давайте вспомним, тогда, как и сейчас,
Россия подвергалась атаки коллективного Запада.
Не Франция одна.
Французов была часть только из этой огромной Великой армии Наполеона.
Вся Европа, 600 тысячная войска вторгается в Россию.
Они имеют тыл в виде всей Европы.
Они вооружены лучше, чем мы.
что в этой ситуации остаётся делать российской армии.
И Кутузов, а до него гениальный и недооценённый у нас в отечестве Барклай Детоли,
выбирает единственно верную в этот момент тактику.
Изматывая в арьергардных боях противника,
полонаверно отступать, обороняться и выигрывать время.
Время работает на Россию.
Время — это тылы, которые оставил Наполеон и не контролирует,
которые уже забурлили у него. Это разваливающиеся союзники, которые сегодня вот здесь,
они пришли сюда быстро завоевать Россию, а выясняется, что быстро не получается
и моральный дух объединённой армии падает. Время. Сегодня у нас во многом стоят
те же самые задачи. Но давайте честно скажем, мы начинали специальную военную операцию против
нацистского режима на Украине. Если бы мы сражались исключительно с нацистским режимом на Украине,
всё было бы кончено много месяцев назад. Даже украинские политики и специалисты это признают.
Если бы они сражались с нашей ограниченной военной группировкой, всё давно было бы закончено.
Это продолжается потому, что НАТО открыто вступило в войну с Россией на стороне Украины,
поставляя оружие, поставляя военную силу в виде наемников, поставляя развед данные,
руководя, фактически, проведением военных операций. Мы сражаемся с НАТО. Это сильный
противник. Объективно на сегодняшний день коллективный Запад сильнее. У него больше ресурсов,
финансовых, технологических, людских, и в этой ситуации для нас крайне важно
выстраивать оборону против Запада, подчеркиваю, не против Украины, и выигрывать время,
потому что война идет на многих фронтах. Самый горячий, самый болезненный для нас
фронт, это вот этот украинский, но кроме этого идет война в международной
в сфере международных отношений, в экономике, идет информационная
война, и мы видим, как силы Объединенного Запада слабеют,
как начинается раскол, как они все больше и больше
вязнут во внутренних противоречиях.
Мы видим, что они все ближе и ближе подвигаются к столкновению
с Китаем, с другими государствами, которым также не выгодно,
объективно говоря, победа коллективного Запада.
задачи поэтому проявлять мудрость, сохранять боеспособность армии на фронте, твердо последовательно
вести нашу линию и довести до того момента, когда запад начнет исчерпывать ресурсы. Этот
момент близится, поэтому никакой паники, спокойствия, поддержка наших военнослужащих,
твердая уверенность в нашей победе. Не из таких передряг мы вылезали. И в 612 году
поляки и литовцы стояли в Москве. И в 812 году Наполеон стоял в Москве. И в 41 году
гитлеровские войска разглядывали в бинокль Красную площадь. И мы победили всех. Россию
победить нельзя. В этой уверенности пребываем и не осуждаем, а поддерживаем и
наше военное командование, и наше вооруженное силу.
Мы справедливости ради с первого дня исходили из того, что победу можете
держать только русский солдат. Как бы радостны нам не казались те
хаотические процессы, которые мы, чего уж там, справедливости ради фиксируем и
в тех же Соединенных Штатах Америки, но, к сожалению, не случился республиканский триумф,
тем не менее, хаотические процессы мы фиксируем в Европейском Союзе.
Понятно, что проблемы с инфляцией, проблемы в экономике, проблемы с энергетикой,
но только русские солдаты, русская армия, сможет даровать нам эту победу.
Мы в этой связи каждый должны исходить из того, что делаем все, что можем для победы,
каждый на своем месте. Предаваться панике максимально деструктивное поведение, а если
тебе что-то не нравится, то здесь один и единственный совет. Ну, если тебе кажется, что
решение руководство неверное, бери автоматы и вперед, исправляй ситуацию, на диване
критиковать, пожалуй, проще всего. Что касается Китая, масса спекуляции на тему того, что и
Китай принял для себя непростое решение, во всяком случае криком об этом кричит, глава Тайвания,
увидевшая Сидзенпина в военной форме, говорит, что в ближайшие дни недели Сидзенпин начнёт атаку на Тайбей.
В этой связи, какие у Китая ощущения от ситуации персоне?
Херсоне. Ну и важно, да, вот эта новость пришла, мы не едем на саммит, не едет на саммит си.
Мне казалось, что он на G20 вообще, Сидденпин изначально не хотел ехать, особенно если туда не
приедет Владимир Владимирович, что с кем разговаривает, собственно говоря, да, то есть будет саммит
бывших колоний с бывшими митрополями по большому счету. Пока решение не принято, возможно, Сидденпин
выступит онлайн. Что касается Херсонской ситуации, Китая во-первых никогда не делает
поспешных выводов. Это по всем вопросам международной повестки внутренней касается.
Во-вторых, Китай всегда рассматривает ситуацию не с точки тактических изменений зрения, а с точки
зрения стратегических изменений. По сути дела перегруппировка войск это означает продолжение
стратегической линии на противостояние с Западом, на продолжение СВО. То есть я думаю, что
То есть есть стратегия, а Херсон – тактический сход?
Конечно, но стратегия заключается, давайте охватим период.
Стратегия не меняет.
Всего 22-го года Россия получила дополнительный объем территории 8 миллионов человек,
а последствия негативные научились мы воевать по большому счету в нафронте равном великой отечественной войне.
Кто может похвастаться этим сейчас в современном мире?
Идет масштабная реорганизация армии, военного промышленного комплекса и так далее.
То есть Россия становится крепкой, снова великой военной державой и подтверждает это на сопротивлении всему Западу.
Вот что думают в Китае. Они видят большую картинку, они не видят каких-то, знаете, всех.
Всегда война — это какие-то нестыковки, это какой-то хаос, всегда это так. Это бывают какие-то накладки.
Но стратегически Россия, конечно, — это страна, которая в течение года получила стратегическое преимущество.
и страна стала на военные рейсы. Это видят в Китае.
А что Запад? Запад ничего, по сути дела, не мог противопоставить.
Ну и сейчас поставляется все вооружение, все НАТО
развернуто против нас. Вот эти выводы сделали в Китае. Это первое.
Второе, с то, что мы начали,
в Китае, по итогам 20-го съезда, не просто укрепилась команда Сейтзенпина,
вычищены все проамериканские,
соответственно, элементы, все руководители, которые выступали за
консенсус соединенными штатами, в том числе и по тайваньскому вопросу.
И заместителем Сидденпина в Центральном военном комитете
назначен бывшей командующей 31-й группы армии.
Основная задача, которого состоял в том,
чтобы организовать вторжение на Тайлан.
То есть ХВИДУН, это начальник сейчас военного восточного военного округа,
он, соответственно, сейчас вошел как правая рука Сидденпина.
Это не двусмысленный сигнал.
В Китае это не Украина, которая делает какие-то кадровые перестановки
ради PR акций. Это не PR акция.
Это серьезное, взвешенное организационное решение,
о том, что эта операция 99% состоится.
То, что Цаинвейн сейчас за Атлантик дала большому интервью,
и в котором указала, что вторжение может начаться в ближайшие дни,
я склонен в это верить.
И это подтверждает, соответственно, гилды, которые раньше до этого глава ММС сказал.
То есть это реально так, да?
То есть у Китая, к чему, собственно говоря, кланю.
У Китая в этой ситуации, когда начнется масштабное противостояние западам,
а оно начнется, весь 20 съезд это показал, это вот главный итог, да, это у вас езда.
По сути дела, давайте посмотрим, а кто союзники у Китая? Индия? Нет, это потенциальный враг.
Маленькие какие-то государства, на Западе нет союзников.
Россия остается единственным союзником стратегическом китайской народной республики в этом глобальном противостоянии.
Поэтому, вопреки комментаторам на Украине, которые постоянно придумывают цепсов,
у них там, мне кажется, отдельный бюджет на китайское направление,
У меня в каждом ютуб-ролике миллионцев сошников постоянно говорят про какие-то гадости про Китай.
Процессо на секунду сегодня появилась методичка, как украинцы должны воздействовать на умы русских людей,
какие именно делать комментарии в отношении с ситуацией в Херсоне.
То есть с бюджетом там все, все, все нормально, и на Китае отдельный, и по Херсону тоже денег уже заложили.
в этой ситуации у Китая нет других стратегических союзников и вот вопреки эта дезинформация
Китай после этой тактической перегруппировки только усилит поддержку Российской Федерации
Ему критически важно, чтобы мы не закончили СВО, чтобы мы добились своих целей в этой СВО
И еще бы сильнее бы оказывали на том фланге противостояния давление на Соединенные Штаты
То есть у Китая вот других союзников кроме Российской Федерации нет, поэтому поддержка только усилится
тем более, что если сейчас начнется Таивань,
конечно, для Китая это очень важно.
Примечательно, что сам Байден
на пресс-конференции по результатам промежуточных выборов
сказал, что отправляется на саммеджи 20,
именно там произойдет сверка часов.
Именно там будут принято дальнейшее решение
по дальнейшим шагам в отношении Путина,
в отношении Украины, а также ключевое.
Так же ключевое он сказал, что я там, узнав о том, что Путина не будет, разумеется, еду теперь, особенно еду, планирую встретиться с Сидзенпином.
А Сидзенпин, ну, мы ждем каких-то официальных более заявлений, прямых на этот счет высказываний, на Абалии вроде не собирается. Смотрим.
Я собираюсь поехать на G20. Мне сказали, что президента Путина там, скорее всего, не будет, но другие мировые лидеры будут присутствовать в Индонезии.
И у нас будет возможность посмотреть,
какими могут быть следующие шаги.
Спотыкается, запинается, Байден говорит о планах на будущее в отношении Путины.
79-летняя президент США долго пытался охарактеризовать свои действия,
и в итоге назвал себя экстремистом.
Он все-таки снова пойдет в президента.
В 24-м году Байдену исполнится 82 полных года.
Он в целом доволен итогами выборов, несмотря на то, что среди победителей демократов сразу два мертвеца – в Теннессе и Пенсильване.
И утверждают, что Украину не бросит, верят в партийный консенсус по поводу поставок оружия, но беспилотники и самолеты не даст.
Салеван во время встречи с Зеленским поднял вопрос о том, как закончится украинский конфликт и может ли он включать дипломатическое решение.
Он немного зандировал почву, заявили источники знакомой с ходом встреч.
Один из официальных представителей украинского правительства рассказал,
что Салеван заявил о необходимости дипломатического урегулирования конфликта
и подчеркнул, что рычаги влияния Украины после этого будут усилены.
Кроме того, это поможет сохранить поддержку со стороны западных союзников,
если Украина выразит готовность к переговорам.
На интервью со старейшим обозревателем Сиенэна Манпур,
Который в Киеве, словно бы уже поселилась, Зеленский приводит жену, одетую полностью в траур.
Речь о боязни, что Украину забудут, от Украины устанут.
Зеленский так просил беспилотники, но Волстрый журнал пишет, что Пентагон запрос уже отклонен.
Администрация Байдена не предоставит Украине передовые беспилотники,
несмотря на просьбы Киева и двухпартийные группы членов Конгресса,
что в свою очередь демонстрирует ограниченность видов вооружения,
видов вооружения, которое Вашингтон готов предоставить для обороны Украины.
Это решение лишает Украину современного вооружения, которое Киев запрашивает уже
несколько месяцев. Пентагон отклонил запрос из-за опасений, что предоставление
беспилотников Гре-Игл может привести к эскалации конфликта и сигнализировать в Москве о том,
что США предоставляет оружие, которое может нацеливаться на позиции внутри России, заявили официальный лица США.
Мы бы очень хотели получить поддержку, особенно чтобы сумма осталась прежней и чтобы это была
совместная поддержка со стороны американского общества, потому что в конце концов это не деньги
правительства, это деньги и людей. Во-вторых, мы благодарны за двухпартийную поддержку. Мы бы
очень хотели, чтобы она осталась после выборов, потому что да, в средствах массовой информации
США были неоднозначные сообщения, особенно в отношении республиканской стороны. И для
Для нас очень важно сохранить этот уровень поддержки со стороны США,
потому что она посылает очень важный и мощный сигнал,
который влияет на объём поддержки от стран Евросоюза и от других стран за его пределами.
То есть потому что США поддержали нас финансово, поэтому к этой поддержке присоединилось и Европа.
Лидер республиканцев в Палате представителей США Кевин Маккарте, тот самый, который обещал не давать
Украине карт-планш требует создать механизм проверок
уже совершенных поставок.
Илон Маск, чьи международные контакты потребовал проверить
сам Байден, называют переговоры самым вероятным исходом
конфликта.
«Я подозреваю, что американцы скажут, что у русских не
было иного выбора на Украине, и это не получило бы наши
поддержки в любом случае.
Будем вести переговоры до тех пор, пока не выйдем
границам 14-го года, то есть границам после 14-го.
Я имею в виду Крым и Восточный Донбасс.
Все войны заканчиваются в дипломатии.
Многих из нас беспокоит то, что в течение нескольких
месяцев не было никакого дипломатического диалога,
и я думаю, что сейчас он есть.
Это, по крайней мере, беспокаивает нас тем, что люди активно
ищут механизмы разрешения этой довольно трагической
войны.
Как сообщают Bloomberg, Москва и Вашингтон планируют в
ближайшую неделю провести переговоры в изобновлении
взаимных инспекции объектов атомного оружия в соответствии
с новым договором СНВ-3.
В Кремле от комментарии подказались.
«Россия и США встретятся, как ожидается, уже в ближайшие
недели, чтобы обсудить возобновление инспекции
объектов по производству атомного оружия.
Это небольшой шаг, как и возобновлению переговоров
по контролю за вооружением, приостановленных с тех
пор, как Москва вторглась на Украину».
«По время холодной войны Белые Домы Кремль поддерживали
Прямой канал связи известный, как «Горячая линия»,
чтобы уменьшить вероятность ядерной войны.
Нюкси-ор.
К этому дню США уже отказались практически ото всех двухсторонних
договоров, которые ограничивали развитие их собственного
вооружения.
Приостановлено бессрочное соглашение о ликвидации
ракет средней и меньшей дальности, подписанной
еще Горбачевым и Рейгоном.
По нему запрещалось производство и хранение баллистических
и крылатых снарядов на земного базирования, дальностью
до пяти с половиной тысяч километров.
Вышел Вашингтон и из международного договора по открытому небу
на зло своему оппоненту Трампу.
Байден согласился продлить СНВ-3 без каких-либо предварительных условий.
Договор устанавливает лимит на число развернутых ядерных боеголовок
до 1550 единиц всего в США и около 5000 агрессорам при этом называют Россию.
Мы не обманываем себя. Россия была и остаётся великой военной державой, и у России есть ядерное оружие.
Но именно поэтому очень и очень важно, чтобы мы сказали, это недопустимо,
недопустимо применения ядерного оружия в этом конфликте. Мы призываем Россию чётко заявить,
что она этого делать не будет. Это та линия, которую нельзя переходить.
Я был в Китае, как бы уже сказано, и говорил с китайским президентом и премьер-министрами об этом вопросе.
И именно поэтому, несмотря на все дискуссии о том, правильно ли ехать туда или нет, я думаю, что поезды стоило того.
просто потому, что и китайское правительство и президент
я смогли заявить там, что в этой войне не должно быть
использована ядерная оружия.
Россия руководствуется постулатом о недопустимости
ядерной войны и применит ядерное оружие только согласно
своей доктрине.
С таким заявлением выступил МИД.
Ответный удар возможен после поступления сигнала
о запуске баллистических ракет в ответ на прямое
применение противникам ядерного оружия при атаке на критически
важные государственные или военные объекты, а также в случае агрессии против России с
обычным оружием, когда под угрозу ставится само существование нашей страны.
Гятерная война? Боже мой, Байден об этом так небрежно говорит, это действительно страшно. Я думаю,
что любое вмешательство в ситуацию на Украине должно быть нацелено, чтобы усадить Россию и
Украину за стол переговоров, не так ли? Мы все должны молиться за прекращение этой войны.
Игорь Иванович, пожалуйста.
Для продолжения достижения успеха специального военнооперации нам необходимо увеличивать группировку наших войск.
Ну, где-то до 500 тысяч человек.
С тем, чтобы к весне, оснастившись, вооружившись, отмобилизовавшись, мы могли дальше продолжать наступление для достижения конкретных целей СВУ.
Вот это сверхзадача, которую предстоит решать,
перестраивая систему государственного управления.
Ставим на жесткие сроки контроля выполнения поручений по поставкам нового вооружения,
военной техники, экипировки и так далее.
Там просто коротко для понимания.
Военный бюджет Пентагонов 15 раз больше военного бюджета Российской Федерации.
Наша небольшая, компактная, если вежливо называть армия,
армия конечно не была рассчитана на войну со всем всем всем северо-атлантическим
альянцами с украинцами да если бы мы демилитеризации украина занимались ну
конечно бы да и сами украинцы признают никакой милитеризации там давно уже не
осталось вся военная техника натовская техника а вот с нато понятно этими
силами чуть сложнее продолжать не могу согласиться с тезисом что время
работает на нас время к сожалению работает против нас потому что поставки
вооружение, военной техники, Запад продолжает. Здесь не должно быть никаких иллюзий расчеты на то,
что консолидированная позиция Запада рухнет и развалится. К сожалению, это только надежда. Поэтому
исходить надо из сценария, что нам самим придется с опорой на наши силы решать все задачи. Еще раз
критически важно непрерывное круглосуточное воздействие по объектам критической инфраструктуры
Узадачу надо решать с помощью герания, с помощью калибров, с помощью других средств поражения, но эту задачу необходимо решать.
И параллельно с этим необходимо уничтожение транспортной инфраструктуры Украины, именно по которой сегодня осуществляется доставка, развертывание, перегруппировка и силы средств противника и того западного оружия, которое туда поступает.
поступают. Просто не должно быть иллюзии. Мы не сможем рассчитывать на какой-либо приемлемый
вариант тех или иных договоренностей дипломатического характера, который нам будет предлагать Запад,
без реальной военной победы, когда хребет противника будет сломан, либо он потеряет
способность организованно держать тыл. Именно поэтому еще раз удары по критической, а также
транспортная инфраструктура Украины должно быть продолжено, масштабировано и наносится предельно,
эффективно, желательно, 7 дней в неделю, ну и соответственно 30 дней в месяц. Вот решать эту
задачу надо, соответственно, ставить, заказывать на производство соответствующие средства поражения,
либо заказывайте где-либо. Здесь уже, как говорится, это конкретное военно-техническое решение.
Главное — реализовать результат. Мы посмотрели целый ряд сейчас видео сюжетов и видим,
что весь мир вооружается. Абсолютно весь. От гигантского красного Китая, где лидер государства
одел военную форму и демонстрирует тем самым свою готовность отставить национальный интерес о Китае военным путем.
Ну и кончая маленькие государства, взять тот же самый Сингапур, вооружается все.
Ну и мы должны делать из этого соответствующие выводы.
Потому что, к сожалению, в ближайшие десятилетия, может быть, несколько десятилетий,
будет проходить переформатирование мира, оно будет проходить не бескровно,
скровно, не усилиями дипломатов, а именно сапорой на военную силу, и война потенциала
будет иметь критически важное значение для выживания любых государств,
тем более тех, против которых сосредоточен сегодня коллективный удар Запада.
В этом плане мы с Китаем естественные геополитические военные союзники,
надо идти на большие форматы наших отношений, включая, и я уже об этом говорил, повторю
еще раз, совместное ядерное планирование для проведения,
если вдруг, не дай бог, того потребует время стратегической
операции ядерных сил против Соединенных Штатов
Америки и их союзников.
Да, у Китая относительно скромные, сегодня стратегические ядерные
силы у нас они более масштабны, но тем не менее надо выходить
на более полномасштабный формат взаимодействия,
включая и взаимодействие экономика, особенно в узких
критических областях. Я полагаю, что все-таки после того, как в марте пройдут все необходимые кадровые изменения, которые были анонсированы, все-таки необходимо нам выходить на такой полномасштабный формат военного и военно-технического взаимодействия. Возможно, эти договоренности не должны быть публичными, но соответствующие решения должны быть сделаны.
Соответственно, переговорный трек сейчас должен быть активирован
с тем, чтобы, во всяком случае, в начале или в первом полугодье следующего года
могли бы на встрече лидеров наших стран быть соответствующие решения приняты,
а самое главное, быстро исполняться.
Потому что мы тоже знаем, что Китай — это большая бюрократия.
К сожалению, у нас тоже мы сталкиваемся.
Не буду здесь говорить конкретно с определенными проблемами.
Максимально быстро надо решать.
Принятие специального закрытого решения ЦК-КПК, где все эти вопросы будут указаны,
и вертикаль власти будет работать на наш совместный общий результат.
Очень велика цена военно-технических решений.
С одной стороны, мы радуемся, что вот как анонсировано,
будет поставлено 50 тяжелых межконтинентальных баллистических ракет Сармат.
Ну, это не одномоментный процесс, все-таки это производство, соответственно, оборудование шагных пусковых установок,
все необходимые инфраструктуры, вплоть до отдельных стартов.
Но, еще раз повторяю, мы должны оценивать и планы противника, а планы США сегодня усилить компоненту,
то, что называется быстрый глобальный удар.
то есть поражение объектов на территорию России с использованием неядерных средств основанных на гиперзвуковых боевых технологий.
Это означает, что в первом ударе именно шахные пусковые установки будут объектами и целями американской операции против нас.
Поэтому здесь необходимо баланс, надо внимательно взвесить, обсудить, в том числе и на Совете безопасности.
с участием профильных специалистов, экспертов,
как выстраивать нам нашу группировку,
потому что стратегические ядерные силы
это единственное, что страхует нас вот,
мягко говоря, уничтожение силами противника,
а против нас три ядерные страны
Великобритания, Франция и США.
Очень важен потенциал именно ответного удара.
То, что не уязвимо,
а это подвижные грунтовые ракетные комплексы
в позиционных районах. Это морская компонента, тряды, новые бареи.
И это боевые железнодорожные ракетные комплексы.
Поэтому надо соизмерять возможности страны по финансированию развитию,
выделяемых средств на развитие стратегических ядерных сил,
с конкретными военно-техническими приоритетами.
Может быть, с арматов надо 10, 15, а боевые железнодорожных ракетных комплексов – 10.
Вот эти вещи должны быть взвешены, оценены, и здесь
не должно быть никакого военно-технического вульентаризма,
потому что цена будет слишком велика и для нас, и для
будущих поколений наших граждан.
Ну и, конечно, мы видим сегодня активную позицию, и
НАТО, и Великобритании, и США, поставки оружия Украине
будут нарастать.
И в приходших сценариях мы увидим, как появятся американские
истребители F-15, F-16, в составе ВВС Украины, и дальнобойные
ракетные системы и все прочее.
Это горизонт полутора-двух лет, поэтому мы очень рассчитываем
и надеемся, что к весне возможности наши для перехода
в активную фазу наступать на операции, позволят нам реализовать большинство
тех задач и планов, которые были озвучены, которые формируются сегодня.
И в заключении очень важно зима надо сделать все, чтобы каждый наш солдат в зоне
специальной военной операции был экипирован удобной, эффективной формой,
чтобы были обеспечены все необходимые условия для быта, полевого быта, но тем не менее горячее питание, средства обогрева и возможность функционировать в жёстких неблагоприятных погодных условиях.
В полевых условиях придётся проводить как минимум всю зиму, чтобы вот эти вопросы были на контроле решались.
Мы очень рассчитываем, что в том числе и губернаторский корпус есть целый ряд хороших примеров, не буду называть, они есть, есть и те, кто, скажем, еще должен подтянуться, но внимание к тем, кто пошел в зону специальной военной операции, к их семьям, к их нуждам, неформальный прямой диалог и поддержка не только власти, но и всего общества, это то, что нужно нашим солдатам, офицерам, генералам в зоне специальной военной операции,
Потому что нам по-прежнему нужен военный успех, нужна победа, и надо всё сделать для этого.
На сайте Кремля появился указ президентский касательно того, что Министерство обороны,
пример министр, Российской Федерации Мишустин, должны обеспечить вооружённую силу Российской Федерации
всем необходимым для реализации цели и задач, поставленных в ходе специальной военной операции на Украине срок 14 ноября
22-го года. То есть действовать надо оперативно, решительно.
Что касается Херсонов, всякий раз возвращаемся к нему.
Разумеется, все переживают. Земля русская, люди русские, был проведен референдом,
но надо прекрасно понимать, что не хотелось бы накликать, конечно, этой войны,
но по ощущениям, конечно, весь мир готовится и Российскую армию, в том числе, надо перестраивать
и исходить из того, что конфликт, который и так уже перерос в конфликт с НАТО
и спецоперации, которая когда-то начиналась как спецоперация в отношении нацистского украинского режима,
может в конечном итоге обернуться действительно мировой войну и глядя на то, как весь мир вооружается,
мы должны все очень хорошо просчитать.
И главное, что в самом деле, то, с чего мы начинали, стратегия не меняется,
Тактическая ситуация по Херсону, сейчас такая какая есть.
Будем считать, что сможем изменить это положение на фронте.
По вооружению, верно мы отметили, Китай и Иран.
Обратить внимание Северная Корея, не говорю уже про весь Североатлантический Альянс,
про Соединенные Штаты Америки, с любопытной стратегией объявился Макрон,
с чего вдруг абсолютнейший милитаризм, даже во Франции, все исходят из того,
Исходит из того, что программа для вооруженных сил Франции написана так, как если бы Франция не сегодня завтра вступила в настоящую широкомасштабную, в чёрном по белому, написанную широкомасштабную войну, а Франция и держава ядерная, ну и, естественно, НАТО. Смотрим. Макрон.
Мы сталкиваемся с вызовами будущего, высокоинтенсивными воинами между государствами,
напряженностью в Азии масштабным использованием беспилотников,
в том числе в регионах, где они являются редкостью, а также широким распространением ракет.
Первочередной задачей, поставленный президентом Республики, является укрепление военной экономики.
В последние месяцы Мунуэль Макрон просил представителей оборонной индустрии
ускорить производство, чтобы иметь возможность справляться с группномасштабными конфликтами,
с группном масштабными конфликтами, возникающими между государствами.
Это, конечно, тот урок, что Франция вынесла из войны между Россией и Украиной.
К 2030 году у нас должна быть армия будущего и оружие будущего, а не какое-то устаревшее.
Поэтому важно, чтобы не только армия, но и обороны индустрии, а также и общества
вносили свой вклад в суверенитет страны, потому что один из уроков, который мы вынесли,
заключается в том, что надо уметь мобилизовать силой всей нашей нации,
силы всех предприятий каждого мужчины и женщины для защиты суверенитета.
Второй приоритетом является поддержание сил ядерного сдерживания в надёжном состоянии.
У нас также имеются и силы ядерного сдерживания. Этот столк нашей безопасности современен,
надёжен и имеется в необходимом количестве. Его использование по-прежнему
сдерживается на простых и ясных принципах, гарантирующих свободу наших действий и то,
что мы сможем защититься от крупной агрессии,
угрожающей существованию нашего государства,
вне зависимости от того, от кого и в какой форме исходит эта агрессия.
Сказать об этом важно, поскольку разговоры на тему применения ядерного оружия
уже стали тривиалами.
Хотя, говоря об этом, следует быть сдержанным,
чтобы сохранить к себе доверие.
Так что давайте не будем забывать,
что у Франции есть силы ядерного сдерживания,
но не будем и драматизировать на этот счет.
Ещё одним важным элементом является борьба с дезинформацией в идропространстве.
Франция, которую часто призывают к ответственности, особенно за её деятельность в Африке,
решила играть более активную роль в информационной войне, которая станет теперь стратегическим приоритетом,
заявил среду Эммануэль Макрон.
Вредоносные истории, которые множат так называемые боты или интернет-тролли, этот информационный
бестиарий очень хорошо используется некоторыми нашими противниками, чтобы бросить вызов нашей
безопасности и нашему влиянию. Но мы не будем спокойно смотреть на эти изменения. Мы должны
обнаруживать их без промедления и бороться, но и естественно, демократическими способами.
И правда война на несколько фронтов. Экономическая поля боя,
везде информационная, и в нее тоже вкладываются наши противники. Вернемся.
Немецкая дочь Веля опубликовала увы новой, довольно кошмарной кадры сноса памятника
Советскому солдату в Ужгороде Монумен. Украина освободителем называется,
Назывался, точнее, был установлен часть победы наших воинов над нацистской Германией.
В ближайшее время, по данным немецкого телеканала,
на его месте появится стало современной бригаде в ССУ из Закарпатия.
Старейший памятник снесли в Харькове о победе над очередным символом
русской культуры истории.
То есть пустя, Пушкина читался Гуляйтор Немикчов,
тот самый, который раньше служил в нацистском полкуазов.
Пушкина вон. В Харькове демонтировали бюст российского поэта.
В центре города на площади Поэзи остался только постамент, обложенный мешками с песком.
Утром коммунальщики заложили мешками весь памятник, тогда еще вместе с бюстом.
А уже побед в Горсовете заявили, пушкины такие убирают с площади на соответствующее хранение.
Такое решение приняли после целой серии акций местных активистов, которые неоднократно обливали этот бюст краской.
Где-то в половину десятого приехал огромный автомобиль и опакладывали мешками.
Ну жалко, если его уберут.
Почему?
Ну как? Память, история, он писатель.
Я думаю, что он должен остаться.
Я считаю, что хотя это общий известный нам и россиянам ценности,
но сейчас я считаю, что лучше убрать эти признаки русского мира,
русского мира, которые могут вызвать у нас от вращения или недоверие. Нужно свое украинское
популяризировать. Пушкина, повесили, Маскалей победили. Пушкин же главный Маскаль. Ну, удачи,
пожалуйста. Вот эти сюжеты про снос памятников. Это часть такой войны информационной, войны
памяти, которая говорит о том, что, в общем, испытывают на Украине неуверенность. Я думаю,
что в принципе не у нас большинство не сомневается в том, что военная специальная операция будет доведена до конца,
задачи будут достигнуты. По-моему, и на Западе уже в этом никто не сомневается. Просто они уже столько на
Западе инвестировали, что как-то так сказать отказаться. У меня оптимистичный, потому что для них
сейчас главная задача, это чтобы Россия вышла максимально ослабленной из этого конфликта. И
И Россия, наверное, в Европе есть только еще одна страна в Великобритании, у которой большая история независимости.
Вот Россия независима с 1480 года.
Она с этого момента российская государственность никогда не терялась, не прерывалась.
Россия никогда не была оккупирована и, соответственно, находилась под внешним управлением.
540 лет.
Старше только в Великобритании, там 900 с чем-то, да?
Все остальные европейские страны так или иначе были оккупированы, захвачены,
находились под внешним управлением. Сейчас тоже никто не сомневается, что наши стратегические
ядерные силы, записанные это в нашей доктрине, что если будет угроза российской государственности,
мы можем применить и применим ядерное оружие. Да, у Татаром Амбаскова яга что-то получилось лишь,
потому что мы были тогда максимально раздроблены, сейчас ничего подобного не возникает. А вот попытаться
как-то примерить две противоположные точки зрения о том, что время работает на нас или
против нас. Я согласен с военным экспертом. Да, в военном отношении, наверное,
Наверное, будет больше оружия в ближайшие там месяцы поставлены на Украину, но ресурсы Запада тоже не безграничны.
То, что показали американские выборы, они показали, что Байден не решил свою задачу, которую он обещал решить два года назад.
Когда он объявили о том, что он избран, Байден первое, что заявил, я буду президентом всех американцев.
Я объединю нацию, я вот преодолею этот раскол, а мы видим, что раскол еще больше.
Это раскол не между там северным и югом, не будет никакой гражданской войны, там распад штатов, это, конечно, сценарий гипотетический.
В каждом городе, в каждом штате, здесь сторонники одних ценностей, других ценностей.
То, что мы видим сейчас, одни выступают за традиционные ценности, другие выступают за максимальную свободу самовыражения.
Сталкиваются люди, сталкиваются, даже бывают в одних и тех же семьях.
Одно там, представите, старшего поколения голосует за республиканцев, молодежь за демократов. Раскол этот не преодолен.
А победа республиканцев или, по крайней мере, то, что они сейчас получат большинство в Нижней Палате,
а в этом, по-моему, уже таких особых сомнений нет,
говорит о том, что все-таки будут они больше заниматься внутренними проблемами.
Конечно, консенсус антироссийский русофопский остаётся, то есть Украине будут давать средства,
но будут, по принципу, как Рейган, в своё время повторил русскую пословицу,
«доверяй, но проверяй, нужно спросить, как эти деньги расходуются,
Потому что уже, так сказать, информация о том, что на Украине коррупция, она, по-моему, уже всем всем известна.
Поэтому избиратели тоже американские спросят, а почему мы должны больше давать Украине и меньше денег оставлять здесь.
Так же точно и в других странах.
А то, что все вооружаются, это говорит о том, что...
Публиканты ответят на это следующим образом.
Мы же не поставляем деньги на Украину.
А, конечно.
Мы же вкладываем деньги в Америку, военно-промышленный комплекс.
Конечно.
И дальше будем вкладывать.
В этом смысле для нас с вами хороших новостей нет, но все равно эти ресурсы не бесконечны, можно вложить в 100 миллиардов долларов, но нельзя вложить 100 миллионов долларов.
Когда-то это все упрется в естественные пределы возможности американских налогоплатильщиков, которые сталкиваются с ухудшением ситуации.
А то, что касается, вот показали сюжеты из Китая,
то, что лидер Китая в военной форме французского президента,
это говорит о том, что во всем мире нарастает вот это чувство
неуверенности, неопределенности, страха,
а самый лучший способ спатить нацию,
отказаться сказать не время для каких-то внутренних противоречий,
конфликтов, это найти или создать какого-то внешнего врага.
Вот Макрон говорит, мы должны все сплотиться, нам нужно вооружаться.
Соответственно, любая другая страна или НАТО не должно быть внутри НАТО
разногласия, мы должны все объединиться, потому что есть какая-то внешняя угроза. Ничто так не сплачивает
группу, как некий общий враг, реальный или выдуманный. Поэтому, что касается вот встречи, я бы не
стал ожидать много от большой двадцатки, потому что уже на глобальном уровне доверие разрушено,
все эти институты международные практически уже не работают, тем более решения большой двадцатки
не имеют никакого обязательного характера. Люди приходят, обмениваются мнениями, может быть,
какие-то там будут двухсторонние встречи, как площадка для общения лидеров, но все основные решения будут
все равно приниматься на двухстороннем уровне, поэтому это чисто уже превращается в такую символическую
организацию, которая просто говорит о том, что люди не отказываются от диалога, хотя мне кажется,
что здесь особо... При этом если ключевые лидеры 20-ки не приедут, то все происходящее на балле Индонезии
превратится в очередное пронатовскую натовскую сходку, а какие там могут быть принятые решения,
они уже приняты очень давно и ничего нового, скажем так, придумать сейчас точно не смогут.
Сейчас рочные новости приходят. Посол Латвия был вызван в российский мит. После того, как в Латвии
был снесен монумент, Алеша Россия оставляет за собой право ответить асимметрично на враждебной
шаге Латвия, в том числе ее угроза экспорриировать российскую
собственность. Мит только что заявил, вернемся через минуту.
Вместо антироссийских санкций Европа должна сосредоточиться на том,
чтобы помочь окончательно установить мир в регионе. Такой
кромольную, страшную, жуткую мысль высказал глава Мит Венгрия Сьяхна.
Он призвал диалогу о прекращении войны между Москвой и Вашингтоном и заявил,
что только в Венгрии, в Европе выступает за мир не вооружает Украину и не принимает участие в тренировочной миссии ЕС.
А то, чем занимаются остальные члены Евросоюза, считает Сиарта лишь способствует эскалации.
Кроме того, именно Будапешт заблокировал план ЕС по предоставлению Украине сразу 18 миллиардов евро
помощи в следующем году заблокировал он вчера.
И вот сегодня Брюсселю пришлось пересматривать этот план.
Деньги Украины теперь хотят дать не просто так,
а в виде кредита.
Приехали.
Заявила глава Еврокомиссии Урсула Фондерляи.
Но даже этот новый кредитный план
должны единогласно подержать все 27 стран есть.
Украине требуется больше денежных средств.
И как можно скорее, ведь как-то же нужно обеспечивать страну, которая уже 9 месяцев воюет.
Для помощи Киеву Европейская комиссия объявила о дополнительных 18 миллиардов евро для Украины,
которые поступят в 2023 году.
В следующем году мы дополнительно выделим 18 миллиардов макро-финансовой помощи.
Это гораздо больше, чем в этом году.
Наша цель – передать деньги уже в январе, для того, чтобы расходы Украины были покрыты.
Евросоюз уже пообещал 8 миллиардов евро в этом году.
Три из которых уже были переданы.
Согласно заявлениям Еврокомиссии, 18 миллиардов будут переданы в ближайшее время.
Однако это будет непросто.
На сегодняшний день ЕС выплатил только треть обещанной суммы.
Ещё одна треть будет добавлена к сумме,
рассчитанной для передачи в 2023 году.
Загвоздка лишь в том, что эта сумма для Киева будет взята в долг от имени ЕС.
Это то, что не каждая страна Евросоюза готова одобрить.
Одна из них венгрия, которая заявила, что готова оказать любую помощь, но в кредит.
Однако большинство стран считают, что нужно сделать всё необходимое для ускорения процесса.
Тяжело смотреть в глаза украинским министрам. Мы пообещали помочь.
Ведь их объекты, критически важные инфраструктуры, серьёзно поражены,
равна как и бюджет страны, и общая безопасность.
Это далеко не просто. Объясните, почему Европа не может выполнить свои обещания.
Промсты сделаны от государства.
И все же решение принято.
Вице-президент Еврокомиссии Домбровский надеется на наилучший исход.
Мы признаем, что Украина находится в стадии войны, и поэтому ей нужна наша поддержка.
Я не думаю, что процесс обсуждения о дальнейшей помощи, срочной помощи, затянется.
Поэтому я надеюсь, что все логистические вопросы будут решены в ближайшее время.
Согласно подсчетам международного валютного фонда,
Украине требуется от трех до четырех миллиардов евро в месяц
для того, чтобы покрыть все военные расходы.
Венгрия блокирует план Евросоюза по выделению
Украине пакета в размере 18 миллиардов евро.
Венгрия заявила министр финансов Евросоюза на встрече в Брюсселе,
что не поддержит необходимые изменения для подготовки пакета
в размере 18 миллиардов евро для поддержки Украины в следующем году,
сообщили источники знакомые с ходом обсуждения.
Европейская комиссия предложит в среду предоставить
Киевы льготные кредиты на более стабильной основе,
но эта инициатива потребует использование дополнительных
средств, имеющихся в бюджете Евросоюза.
Министр финансов Венгрии Михай Варга заявил своим
коллегам, что он не поддержал бы такой вариант, который
требует единогласной поддержки 27 правительств.
«Да, начало очередных воплей на Западе, что премьер Венгрии
Орбан диктаторы друг Путина, осталось, пожалуй, 3, 2, 1,
Сейчас начнутся. Дружи Торбан и с Трампом, премьер Венгрии,
отметил, что будь США нормальный ливер, например, тот же Трамп,
и войны на Украине бы скорее всего не случилось.
Но отели-телеграф видят суть американских выборов следующим образом.
На кепке написано, сделаем Трампа снова в сбешенном.
Это, разумеется, явная отсылка к лозунгу у сторонников
Американского президента, сделаем Америку снова великую.
Выборы для Трампа и правда прошли вежливо, выражаясь не слишком успешно.
Многие его кандидаты потерпели фиаско, и вот теперь, как сообщают Вашингтон-пост,
союдники экс-президента уговаривают его отложить объявление об участии в президентской гонке в 24-м году, мол, сейчас не уместно.
Очень переживает из-за возможного возвращения Трампа в Германии.
Он разрушит рамп Атлантическое Единство и не станет вооружать киевский режим.
Оппозиция же в Германии предупреждает, что Германия не гарантировала себе надёжность газа с напжения зимой.
И это даже важнее, чем выбора в США.
Исход промежуточных выборов в США, конечно же, повлияет на политику Германии и на отношение между США и Германией.
Да, республиканская красная волна, вызванная Дональдом Трампом, так и не произошла.
произошла.
В некоторых Штатах, таких как Пенсильване, демократы
безусловно смогли добиться значительных результатов.
Однако, учитывая сходность этих результатов, мы должны
признать, что в трансатлантическом единстве произойдут изменения.
Если заявление нынешнего лидера республиканского
меньшизства в Палате представителей будет выполнена
и больше не будет никакой помощи Украине со стороны
США, то на Европу лежит новое время.
«С Дональдом Трампом всё может быть.
Да, сегодня снова много спекуляций на тему того,
что сейчас может случиться что угодно.
Можно предположить, что он снова хочет стать президентом.
Я считаю, что это решающий момент, к которому Германия такс должна быть готова.
К этому должна быть распособлена и внешняя политика Германии.
До 2024 года осталось два года.
Это мгновение око с точки зрения внешней политики,
особенно на таком сложном этапе мировой и европейской политики,
как сейчас, в связи с войнами на Украине.
Вот почему, если мысль стратегически исходя из политики,
Нужно рассматривать на их худший сценарий с президентом Дональден Трампом, который отвернется от Европы в 2024 году.
Если поддержка Украины со стороны Америки ослабнет, это будет очень много значить для нас.
Россия будет представлять для нас гораздо большую угрозу.
И тогда нам придется сделать то, что как мы утверждаем, мы уже делаем сейчас,
а именно взять на себя ведущий роль в конфликте, чего мы до сих пор не делали.
Федеральное правительство прикрывается США в поставках оружия во всём, что касается войны на Украине.
Но и пока немецкие политики получились на Трампа,
экс-президента, у простых жителей Германии вопросы
возникли к нынешнему руководителю США.
Эта фото из Берлина надпись на ограждение предлагает
Байдену пойти на три буквы.
Видимо, так немцы реагируют на значительную рост стоимости
жизни в Германии из-за антироссийских санкций,
Европа ввела по указке из Вашингтона, вот так и только выборов в США подводит журнал спектейтер.
На обложке слова, единственный однозначный победитель параноя и более крупными буквами
промежуточная безумие. Поспорить довольно сложно, в частности, безумен. Но как нам здесь кажется,
результат выборов губернатора, массачусовца. Главой из штата становится лесбиянка Морро Хилле.
Разумеется, представительница Демпартии. Она будет первой в стране открытой лизбиянкой-губернаторкой.
Своей победной речь Хилли сразу же обратилась к юным представителям ЛГБТ.
Мол, я пример для подрастающих извращенцев. Встановитесь вы извращенцами.
Только что Мора Хилл стала первой женщиной-губернатором здесь в Массадчусице.
На федеральном же уровне она стала первой женщиной-лизбиянкой, возглавляющей штаб.
Историческая победа в штате, который и так ново сделал для ЛГБТ-движения.
Я обращаюсь к каждой маленькой девочке и представителю ЛГБТ сообщества.
Я надеюсь, что сегодняшний вечер показал вам, что вы можете быть чем хотите и кем хотите.
Мора Хилл стала первой женщиной-лизбиянкой в США.
Представителей ЛГБТ-сообщества слишком долго не допускали к власти.
Именно поэтому понятие первое важно.
Элин Рустром, исполнительный директора организации Бостон-Выскажись,
первого в стране бюро ЛГБТ-спикеров.
Она надеется, что избрание Хилл будет особенно вдохновляющим для детей.
Поэтому важно, чтобы наше сообщество знало,
что у них есть представительство во власти, которое их защитит.
Исторические события на нескольких фронтах промежуточных выборах, в том числе и в Массачусе.
Там была избрана первая в штате женщина-губернатор Мора Хилл.
Она также является и первым в стране губернатором Лизбиянкой.
Она присоединяется сейчас к нам из Бостона.
Это ее первое выступление на телевидении в роли избранного губернатора.
Каково ваше послание маленьким девочкам и представителям ЛГБТ сообщества?
Я сейчас заново чувствую всё то, что чувствую во время предвыборной компании,
смотря в глаза маленьким девочкам, молодым женщинам,
разговаривая с представителями ЛГБТ сообщества.
Важно, чтобы их интересы представляли.
И видеть значит верить.
Я надеюсь, что моё избрание покажет этим молодым людям,
что вы можете быть кем угодно.
И я думаю, в скором времени наша страна станет лучше, когда мы будем прислушиваться к большему
количеству голосов, особенно тех, у кого исторически не было возможности говорить.
Пентагон заблокировал поставки на Украину беспилотников Грейгл по данным «Вострый
Джорнел», передачки его ударных дронов, хотя Зеленский очень просил, может привести к новому
витку из коллакса, который в Вашингтон сейчас не планирует якобы.
В ближайшие недели или даже возможно дни, Россия и США проведут переговоры о
возобновлении совместных инспекций объектов атомного оружия в рамках СНВ-3.
По словам источников Бломбурга, встречу делегации может состояться в Каире.
На балле Путин и Байден не встретятся.
Путин в Индонезию на G20 не едет.
Информацию уже подтвердил пресс-секретарь Писко.
Официально делегацию из России возглавит министр Лавро.
Смотрите.
Я собираюсь поехать на G20.
Мне сказали, что президента Путина там, скорее всего, не будет.
Но другие мировые лидеры будут присутствовать в Индонезии.
И у нас будет возможность посмотреть,
какими могут быть следующие шаги.
Спотыкается, запянаясь, Байден говорит о планах на будущее в отношении Путины.
79-летний президент США долго пытался охарактеризовать свои действия,
и в итоге назвал себя экстремистом.
Он все-таки снова пойдет в президента.
В 2004 году Байдену исполнится 82 полных года.
Он в целом доволен итогами выборов, несмотря на то,
что среди победителей демократов сразу два мертвеца — в Теннессе и Пенсильване.
И утверждают, что Украину не бросит, верят в партийный консенсус по поводу поставок оружия,
но беспилотники и самолеты не даст.
Салеван во время встречи с Зеленским поднял вопрос о том,
как закончится украинский конфликт и может ли он включать дипломатическое решение.
Он немного зандировал почву, заявили источники знакомой с ходом встреч.
Один из официальных представителей украинского правительства рассказал,
что Салевом заявил о необходимости дипломатического урегулирования конфликта
и подчеркнул, что рычаги влияния Украины после этого будут усилены.
Кроме того, это поможет сохранить поддержку со стороны западных союзников,
если Украина выразит готовность к переговорам.
На интервью со старейшим обозревателем Си-Нэна Манпур,
Которые в Киеве, словно бы, уже поселилось, Зеленский приводит жену, одетую полностью в траур.
Речь о боязни, что Украину забудут, от Украины устанут.
Зеленский так просил беспилотники, но в острый журнал пишет, что пентагон запрос уже отклонен.
Администрация Байдена не предоставит Украине передовые беспилотники,
несмотря на просьбы Киева и двухпортийной группы членов Конгресса,
что в свою очередь демонстрирует ограниченность видов вооружения,
вооружение, которое «Вашингтон» готов предоставить для обороны
Украины.
Это решение лишает Украину современного вооружения,
которое Киев запрашивает уже несколько месяцев.
Пентагон отклонил запрос из-за опасений, что предоставление
беспилодников «Грей-Игл» может привести к эскалации
конфликта и сигнализировать в Москве о том, что США предоставляет
оружие, которое может нацеливаться на позиции внутри России,
заявили официальные лица США.
«Мы бы очень хотели получить поддержку, особенно чтобы
сумма осталась прежней, и чтобы это была совместная
поддержка со стороны американского общества, потому что в конце концов это не деньги правительства, это деньги и людей.
Во-вторых, мы благодарны за двухпартийную поддержку. Мы бы очень хотели, чтобы она осталась после выборов, потому что да, в средствах массовой информации США были неоднозначные сообщения,
Особенно в отношении республиканской стороны.
И для нас очень важно сохранить этот уровень поддержки со стороны США,
потому что она посылает очень важный и мощный сигнал,
который влияет на объем поддержки от стран Евросоюза и от других стран за его пределами.
То есть потому, что США поддержали нас финансово, поэтому к этой поддержке присоединилась и Европа.
Лидер республиканцев в палате представителей США Кевин Маккарте,
В карте тот самый, который обещал не давать украине кард-планш,
требует создать механизм проверок уже совершенных поставок.
Илон Маск, чьи международные контакты потребовал проверить сам Байден,
называют переговоры самым вероятным исходом конфликта.
Я подозреваю, что американцы сказали, что у русских не было иного выбора на Украине.
И это не получило бы наши поддержки в любом случае.
Будем вести переговоры до тех пор, пока не выйдем границам 14-го года.
то есть с границем после 14-го, я имею в виду Крым и Восточный Донбасс.
Все войны заканчиваются дипломатией.
Многих из нас беспокоит то, что в течение нескольких месяцев
не было никакого дипломатического диалога, и я думаю, что сейчас он есть.
Это, по крайней мере, успокаивает нас тем,
что люди активно ищут механизмы разрешения этой довольно трагической войны.
Как сообщают Bloomberg, Москва и Вашингтон планируют в ближайшую неделю
провести переговоры в возобновлении взаимных инспекций объектов
атомного оружия в соответствии с новым договором СНВ-3.
В Кремле от комментарии подказались.
«Россия и США встретятся, как ожидается, уже в ближайшие недели,
чтобы обсудить возобновление инспекции объектов по производству
атомного оружия. Это небольшой шаг как на заболновлению переговоров
по контролю за вооружением, приостановленных с тех пор,
как Москва вторглась на Украину».
«Во время холодной войны Белые Домы Кремль поддерживали
Прямой канал связи известный, как «Горячая линия»,
чтобы уменьшить вероятность ядерной войны.
К этому дню США уже отказались практически от
всех двухсторонних договоров, которые ограничивали
развитие их собственного вооружения.
Приостановлено бессрочное соглашение о ликвидации
ракет средней и меньшей дальности, подписанной еще
Горбачевым и Рейгоном.
По нему запрещалось производство и хранение баллистических
и крылатых снарядов на земного базирования, дальностью
до пяти с половиной тысяч километров.
Вышел в Ушингтон и из международного договора по открытому небу
на зло своему оппоненту Трампу.
Байден согласился продлить СНВ-3 без каких-либо предварительных условий.
Договор устанавливает лимит на число развернутых ядерных боеголовок
до 1550 единиц всего в США и около 5000 агрессорам, при этом называют Россию.
Мы не обманываем себя. Россия была и остается Великой Военной Державой, и у России есть ядерное оружие.
Но именно поэтому очень и очень важно, чтобы мы сказали, это недопустимо,
недопустимо применения ядерного оружия в этом конфликте.
Мы призываем Россию четко заявить, что она этого делать не будет.
Это та линия, которую нельзя переходить.
Я был в Китае, как бы уже сказано, и говорил с китайским президентом и премьер-министрами об этом вопросе.
Именно поэтому, несмотря на все дискуссии о том, правильно ли ехать туда или нет, я думаю, что поездка стоила того.
Просто потому, что и китайское правительство, и президент, я смогли заявить там, что в этой войне не должно быть использована ядерная оружия.
Россия руководствуется постулатом о недопустимости ядерной войны и применит ядерное оружие только согласно своей доктрине.
С таким заявлением выступил МИД.
Ответный удар возможен после поступления сигнала о запуске баллистических ракет в ответ на прямое применение противникам ядерного оружия
при атаке на критически важные государственные или военные объекты,
а также в случае агрессии против России с обычным оружием,
когда под угрозу ставится само существование нашей страны.
Ядерная война? Боже мой, Байден об этом так небрежно говорит.
Это действительно страшно.
Я думаю, что любое вмешательство в ситуацию на Украине должно быть нацелено,
чтобы усадить Россию и Украину за стол переговоров.
Не так ли? Мы все должны молиться за прекращение этой войны.
Подаляк Советник Зеленского сказал, что ни о каких переговорах,
разумеется, речь не идет, они сходят из того, что с Россией будут разговаривать с позицией силы,
их устраивает то, что прямо сейчас происходит на фронте, имеется в виду обстоятельства, которые
возникли в Херсонской области. Российская Федерация отводит свои войска на левый берег Днеправы,
в этой связи в газете Carrera de la Serre, подаляк сообщают,
что все союзники, Украины на месте, продолжают усиливают
поддержку.
И в случае с Херсоном теперь на Украине будут пользоваться
для того, чтобы просить еще больше оружия, коль скоро
дела и правда идут неплохо.
Мы с вами, разумеется, исходим из того, что обстановка
В Херсоне вежливо-вежливо выражаясь печальная, но принято не простое решение.
Сберегая армия оставляем себе шанс вернуться на эту территорию,
коль скоро в соответствии с Российской Конституцией,
это территория Российской же Федерации.
О том, что нужно выйти оттуда и переправить Российскую армию на левый берег,
Накануне предложил суровикин-командующей спецспирации на Украине Шайгуш.
Шайгу это предложение одобрил, исходили из того, что если будет взорвана Каховская плотина,
то Украина сможет затопить российскую группировку, не дай бог ее разрезать и окружить.
Это, разумеется, наиболее печальный исход.
Еще раз скажу, грустно, больно, тяжело.
Но будем считать, что вернемся. Пожалуйста.
Но с учетом того, что скорее всего, в ближайшее время серьезных фундаментальных заменей ждать не следует.
Большой долей вероятности.
Вот, то необходимо смотреть, собственно говоря, что является лимитирующим фактором, что, собственно говоря, толкать будет странно.
Оказывает давление, соответственно, на, в том числе, сторону конфликта как минимум.
Первое – это резкое увеличение темпов инфляции, которую мы видим сейчас.
То есть экономика опять, к сожалению, придется опять операться на неё в этом вопросе, ну внешнее прежде всего.
Я напоминаю, что до последнего времени относительно стабильный составляющий, кстати говоря,
и активно работающий на этом направлении, было Северная Европа.
Северная Европа традиционно показывала очень низкую инфляцию.
Сейчас впервые за последние 40 и 35 лет Норвегия Швеция показывает плюс 7.
Ну, это то же самое, что у нас там, например, плюс 40, ну даже плюс 50.
Ну, не знаю, в аналогии сказать, у них просто такого не было давно, как бы с 1987 года.
Вот, так, между прочим, это при всем притом, что Норвегия – это сыревая страна.
Счувем с дешевого электроэнергия, надо заметить, потому что у нее гидра своя есть, гидроэнергетика.
Вот, Швеция как бы соответственно обладает достаточно хорошими запасами,
у нее относиться стабильным был бюджет, но вот сейчас ситуация очень сильна.
Усложнилась еще выборы были в Швеции, как мы все прекрасно знаем,
там пришли частично радикальные игроки, типа, соответственно, так называемых,
истинных шведов, ну, или настоящих шведов, как там переводить. Вот. Соответственно, это говорит
о том, что даже относительно стабильные регионы, которые всегда были, они не начинают заваливаться
в эту систему. Вторым очень важным обспектом является то, что страны все еще очень сильно
зависит от поставок отдельных видов товаров. Например, я напоминаю, сейчас происходил в
в Египте, собственно говоря, в встрече, а этот ковр 27, ну, на этом, на направлении.
Он предполагал, естественно, вопросы климата, а я так-то напоминаю, что у нас не Индия, не Китай,
до 40-го года не собираются сокращать свои угольное потребление, так между прочим, а я напоминаю,
что на Индию приходится, у нее, естественно, в первичке это примерно 70 процентов, в Китае это более 60.
То есть, переводя на русский язык, соответственно, уголь будет потребляться, и он и оформим будет откуда-то
так, знаете, как бы, всё равно к украинскому способность для, ну, то есть, как минимум от нашего,
это зависимость будет осуществляться.
Вот, также важно понимать, что относительно американского периметра,
несмотря на то, что там произошли завалы как бы на отдельных позициях,
то есть, прежде всего, речь идёт о губернаторской составляющей всего остального,
то, в принципе, на самом деле, республиканты набирают достаточно большое количество голосов внизу-то,
это уже 22, и причём там на тосах, то есть, как бы, неопределённые, примерно 10,
То есть, вероятно, там ещё пару голосов оттуда едят.
То есть, в принципе, как бы, самая максимальная считалась 226.
Самая минимальная считалась плюс-один, 219.
Плюс-минус.
Соответственно, сейчас уже, судя по всему, как бы...
То есть, мы вчера исходили из того, что будет 219.
Сейчас подсчёт уже провёл нас 222.
Это причём 222, который уже точный.
Там, если под неопределённостью, находится примерно 10 мест.
Вот, поэтому как бы 22, это шесть совсем как бы другая составляющая.
Как 23, как 24, не дай бог.
Как мы вынговали, наконец-то люди уже решили посмотреть, что там происходит между делом. Посмотрите явку, отличные идеи, между прочим.
У нас будет второй тур в Джорджии, там все будет решаться. Нет, никакой, соответственно, не будет решения уже в этом году, в этом периметре.
Почему? Потому что, как я говорил, Аляска отходит по любому, соответственно, республиканцам, это вижу понятно.
Сейчас остался Книвада и, соответственно, Аризона. Аризона вероятнее всего, вероятнее всего, хотя...
Мы с вами надеялись, что нам это идет, а она отходит республиканцам.
Ну, к сожалению, там мы не участвовали. Там участвовали два республиканских кандидата, как бы, если мы там как-то поучаствовали, возможно, когда-то это шло.
Развели наши мечты.
Да, главное, там что не оставить при этом. Вот, проблема заключается в следующем. В том, что сейчас ситуация будет решаться в Джорджу, там будет скинуты ко все ресурсы, как с Ирономом.
Не определившись, как раз представлено. Вот, и вот там будет основная битва, потому что, как предполагалось, скорее всего, по базовому сценарию вот тут уж сейчас раскладывается, это 50 к этому времени будет у республиканцев, 49 будет у демократов.
демократов. Этот штат будет решающим. 9-го, естественно, декабря. К этому времени уже будет
большинство в нижней палате парламента. К этому времени, соответственно, будет уже естественная
ситуация. Поэтому, ясно, основная задача, все силы будут брошены туда, прежде всего. А с учетом того,
что там очень специфическая с кем подчета, то есть она очень долгое на самом деле, если так разобраться,
вот, и очень специфически на самом деле. Я напоминаю, что в каждых штатах есть особенности на
решение кругов, там есть особенности подчета, там у них как бы очень интересно все дело происходит,
Мы просто не погружаемся.
И там, да, два, естественно, Варлок будет выступать против представителей республиканцев.
И вот там будет, действительно, большая-большая битва.
И там все это парасойцы будут решаться.
Но уже сейчас очевидно, что борьба за 24-й год будет происходить, соответственно, по периметру,
по линии дейсанса, которая, как бы, у нас держит Флориду.
И с другой стороны, естественно, будут трампийские сегменты.
Вот кто из них заборет, это, в областье, неоткрытой плюскостью.
Но так же надо понимать, что если, не дай бог, произойдет потеря Сената, демократами,
у Байдена будут очень серьёзные сложности связаны с подвижением, прежде всего.
То есть на самом деле всё это дело переносится на Джорджу, то есть всё это дело переносится как бы на 6 декабря.
И от этого тоже очень много будет зависеть, почему? Потому что у нас вообще-то как бы санкции 5-го,
средственно ОПЕК плюс 4-го, то есть будет очень весёлый декабрь.
Мягко выражать. А кстати говоря, позже в декабре, там, 22-го, не ошибаюсь, 27-го, будет ещё заседание ФРС.
То есть когда естественный экономик уже начнет чувствовать рецессию
и уже массовое вольнение пошли, то есть оно начнет окапаться в декабре.
Поэтому я бы сказал, тут декабрь будет очень знаково для американской экономики абсолютно точно.
Я же не говорю про табикные сезоны, поэтому здесь надо точно правильно понимать,
что будет в таймингах непосредственно.
Ближайшего два дня будет досчитываться как раз не вада аризона.
Вот, если там никаких форш-мазоров не пройдет, примерно расклад будет такой.
И вот все будет дальнейшая подготовка именно к ситуации в Джорджии.
Также надо понимать, что фактически эти все представители зайдут в январе,
но по факту они сейчас будут пытаться протащить до двадцатых чисел все свои инициативы, которые только успеют.
Вот, потому что после этого будут блокировать на уровне нижней палты парламента точно.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, вот сейчас будет основная попытка протащить все основной часть финансовой составляющей именно под декабрь.
У них, соответственно, где-то до 20-го окна возможностей есть.
Поэтому я бы сказал, что сейчас интенсивно сейчас закладать на вещь будет подковёрная.
Вот, и здесь будет очень много договорников.
Давайте мы в Вашингтон в этой связи перенесёмся на прямой связи с собственным корреспондент из Дательского дома,
коммерсант Екатерина Морз, здравствуйте.
Здравствуйте.
Мы так много надежд возлагали.
Наверное, зря.
На американские промежуточные выборы тем не менее имеем сейчас то, что имеем,
если республиканцы вырвут победу в верхней и нижней
палате в конечном итоге, то насколько велик шанс, что в конечном
итоге же сократится финансовая военная, в первую очередь,
поддержка Украины? Какой в этом смысле расклад? Какие
мнения высказывают те люди, которые приходят во
власть от республиканской партии?
Спасибо еще раз за предоставленное мне слово, благодарю еще раз за это, и хочу сказать следующее.
Во-первых, давайте не будем забывать о том, что до сих пор действительно идут подсчеты в Неваде.
И я сегодня утром проверяла там вероятность того, что все-таки отойдет это место республиканцам, она до сих пор сохраняется.
Поэтому вполне вероятно, ну скажем так, 40 на 60, а 40 это достаточно большой шанс для
республиканцев, что они все-таки получат большинство. И в Джорджии вероятность тоже очень
велика, если мы посмотрим на то, как проходили выборы губернаторов. Там губернатор республиканский
передел своего оппонента практически на 10-процентных пунктов.
Соответственно, что будет происходить по поводу Украины? Я думаю, что ситуация
действительно сейчас очень такая зыбкая. Давайте посмотрим на то, что происходило
с Кевином Макарти, что он говорил перед тем, как он выходил, да? Партия выходила
на выборы, и он говорил о том, что мы не планируем выписывать Украине пустые чеки с пустой суммой,
и это не связано с симпатиями в адрес России, это не связано с негативом в адрес Украины. Дело в
том, что сейчас на главными проблемами, которые сейчас стоят перед американцами, это безусловно,
это безусловная экономика и на что я обратила внимание это украина вообще не поднималась в ходе
в ходе дискуссий в последние дни первое это 47 процентов по данным фоксниус обеспокоенность
экономикой второе это ситуация с обортыми ну то есть даже в 10 проблем украина не входит что
что будет происходить? Ну конечно, республиканцы сейчас будут делать все возможное для того, чтобы отвечать ситуации с выборами.
Позиция Дональда Трампа. Насколько выглядят катастрофичными в конечном итоге?
Вчера мы показывали примечательные факты из его резиденции в Моралагах, где было много гостей, дамы вечерних платих, шампанское.
чем больше узнаешь о результатах, тем меньше у него, честно говоря, оснований для радости.
Я бы так не сказала, потому что, знаете, есть такое слово в английском языке outperforming,
то есть то, что ожидали от республиканцев, что они превзойдут ожидания. Но давайте не будем
забывать, что Сенат он вообще был очень проблемный в этом году для республиканцев. На переизбрание шло
гораздо больше республиканцев, чем демократов. 29 республиканцев не избирались и не избиралось 36
демократов. Соответственно, для того чтобы даже удержать равные силы в Сенате, республиканцам нужно
было отвоевать на семь больше мест, чем демократам.
Поэтому у Трампа достаточно хорошие показатели,
и я не считаю, что это провал.
Конечно, хотелось бы им лучше, но лучше не получилось.
Но все-таки еще хочу процетировать Кевина Маккарти.
Он сказал о том, что в пятый раз
палата представителей за всю историю американского конгресса
уходит республиканцам.
Это достаточно хорошие результаты, и вот NBC сегодня действительно утром прогнозирует, что 222
республиканца будут в Нижней Палате. Им не нужна будет никакая коалиция, они достаточно
хорошо сформированы для того, чтобы двигать какие-то законы. Ну и давайте не будем забывать,
что Байден фактически лишается одной руки. Он имел преимущество во всех палатах, как
представитель правящей партии, сейчас он такие такую возможность теряет. Сложная будет ситуация в
конгрессе, это однозначно, и продвигать какие-то новые законопроекты будет сложно. Действительно,
у демократов сейчас существует определенный лак для того, чтобы продавить побольше бюджета для того,
чтобы финансировать Украину.
Катя, объясните нам, пожалуйста, она здесь принята хихикать
над Байдоном, всякий раз, издеваясь, наверное, над
его возрастом, в том числе, над его неадекватными
комментариями, то он споткнется, то ошибется, опять-таки
подводит итоги промежуточных выборов, путает херсонные
фалуджу.
Для самих американцев все это не проблема?
Ну, конечно, проблема.
Конечно, проблемы и постоянно звучат то, что я слышу от своих друзей, знакомых,
но неужели страна, да, с таким большим народом, населением, не смогла найти себе более лучших
кандидатов, да, как Трамп и Байден? Вот. Такие кандидаты есть, и, в принципе, надежда
возлагается на молодое поколение американских политиков, но вот, к сожалению, у нас тоже
есть такая проблема, как не сменяемость, такая власть и наисипелосипа, посмотрите,
например, тоже, тоже проблема. Все на ней подсмеиваются, но она до сих пор в конгрессе.
Герантократия это все называет. Спасибо вам огромное, Екатерина Мур,
собственный корреспондент из Дательского дома Коммерсант. Спасибо за вашу позицию,
будем дружить теперь. Благодарю. Пожалуйста.
Ну, если помните, накануне выборов в Соединённых Штатах, я призывал спать спокойно и не следить
лихорадочно за их результатами, потому что мне кажется, что гипертрофировано было у нас их значение.
Мне понравилась ваша шутка на тему, что мы все думали, что Лобама за нас, а она вот как.
И в этом плане я призываю спать спокойно, и когда выборы будут в Джорджии, потому что та Джорджия,
которые у нас на границах, нас сейчас волновать может быть больше должно
знать, чем те выборы, которые придут там. Не потому, что там Америка не имеет значения,
Америка ключевое имеет значение, но просто мне кажется, мы все ждем, что вот где-то
случится там за несколько тысяч километров какое-то там электоральное чудо и все
вернется там на свои круги, значит Америка прекратит поддерживать Украину, то есть
за нас проблемы никакой американский избиратель не решит. И вот это мне
кажется мы должны твердо устроить, потому что мне сейчас кажется мы начнем после Джорджии ждать выборов 2004 года
рассуждать кто там победит, хотя в Америке за два года очень много поменяется, поэтому давайте
может быть больше будем обращать внимание на свои проблемы и мы их должны решить сами, никакой еще
с повторяем американский избиратель за нас наши проблемы не решит. Это же кстати касается и поддержки
украины, потому что, да, вот Венгрия заблокировала это решение. Почему заблокировала? Потому что
Европейский Союз заблокировал в Венгрии в отделении еще денег, которые ей полагались за
ковидной историей. В Венгрии обижено, сейчас начнется торг. Да, понимаете, будущее Украины не волнует
Соединенные Штаты и очень мало волнует Европейский Союз. Но то, что сейчас она выполняет функции
фактически страны, которые воюют за деньги, это их волнует и деньги они все равно соберут.
В этом плане, опять же, если мы думаем, что сейчас венгрия решила и все денежная помощь Украине
заканчивается, это не так. Дадут кредиты. Это отдельный вопрос, как Украина собирается их
отдавать. Это еще сповторяю. Будущее Украины не волнует там никого. Но то, что сейчас она вот
вот эти функции прокси страны может выполнять,
вот на это ей денежек наберут и оружие тоже наберут.
Вот в этом плане тоже не надо каких-то, мне кажется,
завышенных иллюзий здесь испытывать.
Опять же, возьмем сферу экономики энергетики.
Очевидно совершенно, что для Европы это тяжелейшее испытание.
Но думать о том, что Европа завтра замерзнет и кинворю развалится,
из-за того, что вынуждены ограничить потребление, тоже не стоит.
Хотя да, безусловно...
Мы будем надеяться, что к февралю. Уж точно.
Да, безусловно это оказывает серьезное влияние на европейскую экономику, да.
Но, кстати, вот все-таки вернемся к американским выборам.
Про экономику много говорили.
Два инфляция.
Да, безусловно, проблемы есть и цены на бензин.
Но тем не менее, американская экономика выглядит не так и плохо.
Я на это много раз обращал внимание, посмотрите на курс доллара, на курс доллара к евро, к йене, к фунту стерлингов.
Посмотрите уровень безработицы в Соединенных Штатах. Посмотрите на начавшийся процесс переноса предприятий в Соединенные Штаты.
И подождите ещё того момента, когда американские инвест-фонды начнут скупать дешевеющую европейскую собственность.
В этом плане и избиратель американский, кстати, это показал, что проблемы в американской экономике
республиканцы даже не смогли использовать для того, чтобы эту красную ожидавшуюся волну организовать.
И, ну, это тоже достаточно значимый фактор. Да, мы понимаем, что многие страны мира осознают те
несправедливости, очевидные, которые существуют в мировой торговле, доминирование доллара,
но избавиться от этого быстро не получится.
Вот упоминалась конференция по климату, которая стартовала в Шармель шейке.
Она, кстати, еще полторы недели будет идти.
Вот очень хороший пример, почему?
Потому что западные страны говорят развивающимся странам.
Вот, друзья мои, сейчас главная проблема — глобальное потепление.
Те спрашивают, а откуда оно возникло из антропогенного фактора?
А кто на этом заработал?
У кого, собственно, индустриализация первой прошла и все эти промышленные революции?
Да, у нас, но сейчас проблема общая, поэтому вы должны решать ее вместе с нами.
Те говорят, может нам подкинить и чего-нибудь. Хорошо, 100 миллиардов долларов в год, мы вам обещаем.
Теперь, значит, на конференции это начинают выяснять, что не 100 дают, а 85.
А самое главное, что основные деньги дают в виде зеленых кредитов, опять же,
которые развивающиеся страны должны отдавать.
Понимают, развивающиеся страны, что их в ловушку затаскивают этой самой зеленой революции.
понимают, но выпутаться из нее быстро не могут.
Поэтому вот когда мы ждем, то есть в данном случае,
понимаете, продок современной политики, на мой взгляд, в том,
что с одной стороны, вроде бы, все стремительно развивается,
а с другой стороны, многие процессы, они идут не так быстро.
И вот, собственно, определенным терпением, мне кажется, в этом плане.
Нам тоже стоит запастись.
Дальше, полковник.
В начале небольшая техническая ремарка.
Почему Соединенные Штаты опасаются передавать Украине
беспилотные летательные аппараты типа Gray Eagle, они опасаются не столько
эскалацией вооруженного конфликта, сколько утечки критических технологий, потому
что аппараты подобного типа, они очень эффективны в борьбе против и регулярных
вооруженных формирований, которые не имеют развитой системы ПВО, а если
вероятный противник обладает и хорошо построенным зенитеракетным
прикрытием и истребительным авиационным прикрытием, то такой аппарат для любого
зенитно-ракетного комплекса, очень лёгкая цель, а для пилота многофационного истребителя уничтожения этих
была будет разновидность стрелкового спорта. А если такой аппарат упадёт на нашей территории, скажем,
что мы получаем? Оптика электронную станцию, прицельный навигационный комплекс, развитые системы
поражения ракеты воздух-земля, конспект по материаловедению, это корпус, крылья и рулевые поверхности,
и, наконец, двигатель в виде бонуса.
Вот это вот, а допустить американцы никак не...
Какое ошибку американцы уже совершили в Иране,
а оттуда появились, ну, их по-разному называют,
кто-то гераник, кто-то шахиды, ну вот...
Вот второй раз на эту мину наступить они уже не хотят.
Что касается обстановки в Херсоне, это более важный вопрос,
то, запятая в предложении уйти нельзя остаться,
вчера была поставлена в совершенно конкретном месте,
до самого последнего момента она в это не верилась,
Но случилось то, что случилось.
Сейчас противоборствующие стороны решают две совершенно
противоположные проблемы.
Наша задача — совершить организованный отход с плацдарма,
и она уже успешно решается.
Наши части соединения отходят от рубежа к рубежу по всем
правилам военного искусства, разрушая за собой и дороги,
создавая узлы заграждений и минируя местность.
Украинские замыслы о том, чтобы наш отход превратился
беспорядочное бегство, наверное, не осуществляться, потому что все-таки у них нет господства в воздухе и нет значительного преимущества в средствах дальнего огневого поражения.
Есть все основания полагать, что наши части соединения организованы, отойдут на новый оборонительный рубеж на левом берегу Днепра.
А потом обязательно вернуться. Но мы во всяком случае на это надеемся. Министерство оборону Российской Федерации нам сообщает, что
На Николаюва Криворожском направлении осуществляется
прямо сейчас маневр сил российской группировки на подготовленной позиции на левом берегу Непра.
Ну, маневр, в смысле, отходим, выходим прямо сейчас через Днепр.
Вернем щерезно.
Жена советника Зеленского Аристовича заявила, что не планирует полностью переходить на мову и назвала о русской своим языком.
Скандальные, весьма шокирующие заявления для современной Украины, согласитесь,
не менее удивительны сам факт того, что у Аристовича есть жена.
В том смысле, что будущий советник Зеленского в кино
всякий раз переодевался в женские платья и пел нам о том, что он девочка-комфетка.
В 2005 году, в одной из московских гостиниц Московским,
Аристович вовсе как бы так помягче вам объяснит, приобщался кадр на ваших экранах ЛГБТ культуре вместе с мальчиком по вызову, сейчас Аристович.
То ли отказался от западных ценностей, то ли маскируется, смотрим в жена.
Мовное питание, Настя.
Езыковой вопрос. Настя, как ты относишься к тому, что в обществе это уже такой триггер?
Если говоришь на русском языке, то ты говоришь на языке, акупанта.
Алексей также говорит на всех эфирах по-русски.
Как ты относишься к языковому вопросу на Украине?
Если говорить именно про меня, то я использую сейчас 50 на 50.
Так как это моя первая в жизни интервью, то, наверное, мне комфортнее говорить на русском языке,
потому что я с рождения говорю на этом языке, на этом языке говорили со мной мои родители.
я не планирую исключительно приходить на украинский язык, хотя я поддерживаю и всячески
уважаю людей, которые для себя такое решение приняли. Тем более что, опять же, я понимаю
людей, у которых есть конкретная связь, русский язык, язык акупанта, но у меня такой связи нет,
То есть это мой язык. Это не чей-то язык, который мне пользуюсь. Это конкретно мой язык.
Ариста Вячеславовича уволит, но это, конечно, меньшее изол по нынешним временам. Пожалуйста.
Меньше всего волнует, что будет происходить в Марионе, так больше волнует, что происходит у хозяев.
Скажите, наших предков волновал моральный дух Наполеоновской армии. Конечно, волновал,
потому что это фактор нашей победы. Состояние морального духа Наполеоновской армии.
И в этом смысле для нас интересны, на мой взгляд, результаты провежуточных выборов в Америке.
Но не как фактор, а скорее как симптом на сегодняшний.
Да, красной волны не получилось.
Да, в республиканской партии не все так однозначно.
Там есть трампийская линия, она более жесткая в отношении Украины.
Есть тройгонистская, она значительно мягче.
Если у нас них лидер республиканцев в Конгрессе делает жесткие заявления,
то не менее жесткие заявления, но в другую сторону
делает лидер-республиканцев в Сенате.
— Как и есть. — Это все, безусловно, так.
Абсолютно правда, Дмитрий, что сейчас
демократы постараются принять целый ряд законов,
они уже внесены на увеличение финансовой поддержки Украины.
— Сят миллиардов. — Это, кстати говоря, тоже такой
симптом американской демократии.
Мы знаем, что вы проголосуете избиратели против этого,
поэтому мы быстро, быстро
примем то, против чего вы голосовали.
Как говорится, оставайтесь на линии. Ваше мнение очень важно для нас. Важный симптом.
Но на самом деле более важно то, что на сегодняшний день углубляется политический раскол в Соединенных Штатах Америки.
Важно то, что ближайшие два года они посвятят главным образом не Украине, а все более и более обостряющейся внутренней борьбе между демократами и республиканцами.
Вот когда я учился в школе, нам объясняли, что между
демократами и республиканцами практически нет никакого
разницы.
Это же было преувеличение, но тем не менее, если посмотреть
нынешнюю ситуацию, тогда почти ничего не было.
На сегодняшний день между демократами и республиканцами
противоречие нарастают все больше и больше.
Они нарастают в идеальной плоскости.
Что такое Соединенные Штаты Америки?
Это объединение протестантских государств.
Так вот, протестантизм изначально заложены две противоречия друг другу идеи.
Либерализма и, извините, фундаментализма, возврат аж к Ветхому Завету.
Вот сейчас эти две противоборствующие тенденции столкнулись между собой.
Это болезненная и серьезная столкновение.
На демократов делает ставку в финансовый капитал, поэтому они за войну.
Но на республиканцев делает ставку капитал производственной.
И поэтому они настроены в этом отношении гораздо более осторожны.
И военно-промышленный комплекс, поэтому они тоже за войну.
Поэтому значительная их часть, да.
За войну только вопрос с кем?
Кого они выбирают в качестве главного противника?
Вот здесь, да, и вот здесь появляется очень важный фактор.
То есть вся наша надежда на то, что в качестве врага они выберут не нас?
Нет, нет, нет.
Вот приехали.
Это не надежда.
Это не надежда, но это фактор, который мы должны безусловно учитывать.
Мы говорим постоянно, говорили про Китай о том, что он привык мыслить столетиями.
Вот сейчас у него период, когда он должен мыслить в течение двух лет,
потому что приход республиканцев к области ничего хорошего Китаю не предполагает,
поэтому Китай сейчас должен будет постараться максимально быстро
решить свои внешне политические вопросы.
Не только внутри Запада, но и по периметру у него нарастают проблемы,
Поэтому выдержка, терпение, мы победим.
Смотрим на внешний периметр, но не надеемся, честно говоря,
что Америка развалится и не сможет вести войну на два фронта
и с Россией и с Китаем сможет.
Нам надо побеждать сами.
Вернемся.
Это были 60 минут.
Прямо сейчас смотрите вести.
Пока.
Спасибо вам огромное.
